Question: 出征队列
Answer:  目前游戏内默认包含1个出征队列。 黑金百夫长（原至尊永久卡）和铂金指挥官卡（原精英月卡）各自包含1个出征队列。 简易指挥所达到25时增加1个出征队列。 职业天赋的见习军官中的骁勇善战研究完成后增加1个出征队列。 首府的首领官职会增加1个出征队列。 同时在您创建新角色的时候，系统会通过游戏内活动向您赠送一个限时增加出征队列的道具，此类道具使用后，您可以在倒计时内增加一个额外出征队列，使用多个限时队列道具只叠加时间，不会额外获得更多队列，有效期结束后，该队列会被取消。 

Question: 装饰
Answer: 15级解锁神奇宝箱建筑，每隔一定时间会获得装饰宝箱.装饰物宝箱开出来的装饰物，放在主城里，可以修饰主城并带来各种BUFF，最多生效有数量限制，说明里有写，放置后也可随时回收到包裹里。放置之后的buff效果，装饰属性可以在建筑神奇宝箱里面的buff分页看到，所有的装饰属性可以在buff旁边的图鉴分页点击查看。有关装饰品合成问题：①在整体数量生效有限制的情况下，三合一升级更高一级的时候没有直接按照玩家理解的原有属性*3叠加，是一级比一级更高；②由于目前游戏内显示的最多是一位小数，所以有一些级别增加了但是没有显示出来，导致玩家认为没有增加，例如从0.2提升到0.24，游戏内目前显示都是0.2；③高等级装饰可以分解为低等级装饰。

Question: 新区开放
Answer: 我们会不定期开放新服务器，您可以留意下头像-设置-角色管理里的服务器列表。

Question: 援助
Answer: 10级可建造战争大厅，建造后即可援助盟友，在基地中点击战争大厅上面的图标可以查看被援助的记录。点击盟友的基地可以选择援助，被援助的基地被攻击时，增援部队按照战力降序排列上阵，最后是基地防守的士兵出战。强化部件效果按各自的属性。

Question: 经验
Answer: 游戏内经验获取是通过金币消耗来实现的，消耗5金币=获取1经验。（帮助联盟成员的金币除外）同时游戏内显示经验单位较大，会以四舍五入形式显示，获取少量经验情况下，可能无法直接通过游戏内显示的结果查看到，但是系统已经为您增加，请您不必担心。 您可以点击左上角查看当前升级所需要的经验。联盟科技-勤俭节约：只减少消耗的金币，不减少获得的经验。 

Question: 皮肤
Answer: 购买超级月卡后，可以在月卡持续期间使用月卡皮肤。其他皮肤外观需要活动获得。可以点击头像查看各种皮肤的获取途径。普通基地占用地块1*1，其他皮肤占用地块2*2，如果购买月卡不自动装扮外观，需要迁移至空旷区域手动装扮。皮肤属性分为2种：拥有属性，是指，只要您拥有了这个皮肤，不需要装备就可以用有属性。使用属性，是指，您使用这个皮肤的时候才会生效。

Question: 联盟
Answer: 【加入联盟】基地5级后可以加入联盟，加入联盟后可以与盟友在联盟频道进行交流、分享坐标、交换矿石等。集结战锤、砰砰需要盟友集结才能攻击。【联盟积分】捐献联盟科技可以获得联盟积分，用以在联盟商店兑换道具。【联盟礼物】联盟成员购买6元及以上的特惠礼包（礼包界面显示有联盟礼物的礼包）后，全盟成员都会收到联盟礼物喔（联盟礼物会通过邮件发送）。【升级、逐出联盟】点击联盟-成员-点击管理-可以逐出联盟或者升降级。点击联盟-设置-可以离开联盟，如果是盟主，需要您将盟主让位给其他盟友才能退盟。【联盟堡垒】建造联盟堡垒可以形成联盟领地，盟主和R4可以拆除联盟堡垒。【联盟迁城】盟主和R4可以点击联盟堡垒-邀请迁城可以邀请盟友将基地迁移到联盟领地内。 如何成为盟主/取代盟主您可以创建一个新的联盟，成为联盟盟主。同时您也可以通过取代当前联盟内盟主成为新一任联盟盟主。盟主超过一段时间不登录游戏，可以通过游戏内的联盟-设置-取代盟主，相关罢免条件会在对应页面显示。

Question: 好友
Answer: 点击头像-设置-好友可以查看好友列表。世界聊天中可以点击头像添加好友~在世界地图中点击其他玩家的基地-头像也有添加好友的选项喔~可以在好友页面，点击“邀请好友”发送申请链接，好友点击即可成功添加。如果不在同一个服务器就无法添加好友哦~

Question: 车库
Answer: 车库相关建筑点击基地内下方的建筑列表可以放置。建筑放置后，可以将地面上的士兵统一收纳到车库内。收纳到车库中的士兵，仍然可以正常参加出征以及防御战斗。 车库这3个建筑容纳上限是150（不含城堡皮肤、城堡特效增加的数量）。同时1.在车库内滑动士兵可以进行合成（也可以一键合成）2.按住士兵，点击红色删除按钮会进行删除操作

Question: 钻石
Answer: 可以通过购买以及活动、观看视频等获得钻石。ios微信小程序目前暂时无法进行充值。可以尝试在App Store下载ios客户端进行支付操作。 

Question: 金币
Answer: 在游戏内可以通过税收中心/金币收割机、放置金矿生产金币，同时有部分装饰是可以提高民居金币产量。 税收中心只需要20个当前玩家等级民居即可达到之前造满民居的收益。新版本（没有税收中心）的金币自动收割机是需要10个当前等级的金矿金币箱子得到的金币数量为税收中心基础收益一半。

Question: 解除绑定
Answer: 游戏账号无法解除或更换绑定，为了您的账号安全，我们不支持账号共享、交易等行为。

Question: 账号同步
Answer: 如果您是ios用户，可以在游戏内点击头像，绑定ios和facebook账号。如果您是google用户，可以在游戏内点击头像，绑定google账号和facebook账号。 如果您之前使用的是ios设备登录游戏，同时绑定了facebook账号，目前如果您更换了google设备，可以通过谷歌商店下载我们的游戏，同时通过历史绑定的facebook账号登陆原游戏进度。  ！！！【注意】这条中文简体不开放哈！！！所以不需要给他添加关键字！！！！

Question: 成长基金
Answer: 在礼包商城-成长基金中可以购买，达到页面要求等级可以领取钻石。共可以领取13600钻石。如您在购买之后无法进行领取，请您先尝试彻底关闭游戏后重新登录领取。

Question: vip
Answer: VIP等级需要点数（1点=付费1rmb）对应点数越多，vip等级越高。如果您希望提升vip等级~可以点击头像右边的vip按钮在vip页面查看距离下一个vip等级缺少多少点~点击头像，选择【设置】可以开启关闭vip显示标记，vip显示关闭后，不显示vip标记，但是头像框和属性依然享受。

Question: 实名认证
Answer: 一.严格控制未成年人使用网络游戏时段、时长。每日22时至次日8时，未成年人玩家将无法登录游戏。未成年人将限制游戏时长，每日累计不得超过1.5小时。二.规范向未成年人提供付费服务。未满8周岁的玩家将禁止充值。同一网络游戏企业所提供的游戏付费服务，8周岁以上未满16周岁的玩家，单次充值金额不得超过50元人民币，每月充值金额累计不得超过200元人民币;16周岁以上未满18周岁的用户，单次充值金额不得超过100元人民币，每月充值金额累计不得超过400元人民币。 三.未进行实名认证的玩家，将不可登录游戏。

Question: 士兵
Answer: 坦克有什么特性。坦克单位战地比较小，一个坦克只占一个格子，单体攻击，克制空军。海军有什么特性。海军只占有水面六个格子，占地较大，水域面积有限，攻击打对面横排的三个单位，克制陆军空军有什么特性。空军占有地面四个格子，可以打纵向3个单位，克制海军。 

Question: 修理工厂
Answer: 修理工厂如何扩充？1.每日物资不给会赠送一个修理厂扩容。累计修理厂扩容券，扩容修理厂。2.80级职业天赋中的通用天赋，会有修理车间扩容修理工厂每天可以免费修理多少个？修理工厂每天可以免费修理的个数，是跟您的SR英雄韦德战地维修技能，五星可以修理53个.修理工厂免费维修的韦德是如何获得的？韦德是新手开区第一天，直接在活动页面领取的哦。如果您忘记领取，也可以在英雄招募中获取。 

Question: 举报、禁言
Answer: 如果在游戏中遇到其他玩家不当言论的情况，可以在聊天框点击对方的头像选择举报或者联系客服提供聊天截图进行举报（建议同时点击对方头像选择屏蔽）如果在世界频道无法发言，可以联系客服确认是不是禁言状态，被禁言的话请等待禁言结束并留意措辞~

Question: 性别，头像
Answer: 点击头像可以选择修改性别和头像。如果修改自定义头像，需要修改下微信头像再重新登陆游戏等待一段时间就可以了（也可以通过修改微信性别来修改游戏角色性别）ps：游戏内修改性别首次免费，第二次500钻石

Question: 远征行动
Answer: 远征条件  远征行动开启等级？ 14级开启。需要在建筑中建造远征基地。 远征建筑如何建造？ 达到14级后，可以在内城，点击建筑，进行建造。 远征建筑占几个格子？ 远征建筑占3X3地块。 远征还有其他入口吗？ 点击功能列表，找到远征行动即可   远征玩法  远征提示关卡暂未开放？ 目前仅仅只开放了260关，后续内容还请留意更新公告邮件，或者游戏公告牌哦！ 远征为什么不能用自己的士兵？ 远征的士兵是系统设置的好的。所有人都一样，根据关卡的提升，系统兵会逐步增多。 远征中的机甲是怎么来的？ 远征中的机甲是远征中“快速战斗的功能”点击后冒险部队会合体成一个超级机甲，获得4小时挂机收益 远征中快速战斗共有几次？ 远征快速能点6次哦！分别为免费，50，100，150，200，250 远征中的战力跟什么有关？ 远征中的实际战力只跟自己的英雄，配件，兵种克制有关。 远征行动中为什么无法跳过？ 第一大关卡都无法直接跳过，第一大关结束之后，从第二大关开始才能跳过哦。 远征行动中如何查看小地图与大地图 在远征行动主页面点击游戏正正方的小地图，可以查看当前关卡的信息，在点击右上角的“地图”就可以观看大地图信息 远征行动中如何查看关卡信息？ 点击挑战，在挑战关卡Boss对话框中点击属性，就可以查看该关卡所有的属性。 远征商店每日刷新几次。 远征商店每日刷新一次。每日自动重置 远征关卡能否重置？ 远征关卡目前无法重置。打过一次之后，不能再次攻击，但是有挂机可以领取额外收入。   远征排行名人堂  远征行动中如何进入名人堂？ 名人堂是远征行动中的第一个达到此关卡的玩家。 远征行动中同一时间为什么他的排名比我高？ 我们的显示时间只有时跟分，而排行榜会精确到毫秒。虽然是同一显示时间，依旧会有快慢。 远征中如何查看其他玩家的属性？ 可以从远征排行榜中，点击玩家头像，点击属性就可以查看玩家过关的相关属性 远征的排行榜中会暴露玩家的实力？ 远征排行榜中，只是玩家当时通关的记录，这个记录不会在改变，但是玩家的实力是会增加的哦   远征英雄  远征中的战力指数有什么用？ 战力指数最高为100，远征挂机中，可以提高获取稀有道具的概率。战力指数跟上阵的英雄有关哦 远征行动中关卡过不去了怎么办？ 可以提高英雄的等级，配件，跟相对应的兵种克制 远征中主页面的英雄为什么修改后没有更换？ 请稍微等待2-3秒会自动更换场景后，更新英雄。   冒险币  远征中我过了那么多关卡为什么没有冒险币？ 冒险币来源比远征挂机，您关卡过的越多，每分钟产出的冒险币也就越多哦！ 远征中冒险币来源？ 冒险币来源比远征挂机，您关卡过的越多，每分钟产出的冒险币也就越多哦！ 远征中点击了快速战斗为什么没有合成机甲？ 点击快速战斗后，稍微要等几秒，后续动画会自动合成机甲的哦。   远征礼包  远征中的礼包为什么消失了？ 相应礼包是存在倒计时喔，所有倒计时结束就消失的，如果您在倒计时结束前没有购买的话，无法再购买到了呐。 我有一个礼包在远征中错过了，还能在买吗？ 相应礼包是存在倒计时喔，所有倒计时结束就消失的，如果您在倒计时结束前没有购买的话，就无法再购买到了呐。 远征中哪些关卡会有限时礼包。 20关,60关,100关，130关，160关，210关过关后都会有限时礼包。 远征中如何查看其他玩家的属性？ 远征中无法查看玩家现在的属性，只能查看当时过关卡时的属性。点击排行榜，点击想要查看玩家的头像，点击属性即可。 远征商店中为什么我没办法买职业自选宝箱？ 请注意下面的解决需求。要达到指定关卡才可以购买哦  

Question: 钻石积分
Answer: 积分换豪礼活动期间消耗钻石可以获得钻石积分。积分可以在积分商城中兑换超值道具。历史积分累计到一定程度可以获得礼包购买资格。活动结束后积分清零。

Question: 拯救难民
Answer: 活动期间，玩家在每日任务宝箱奖励中会获得求救信道具。使用求救信即可发现隐藏在基地附近的难民营。注意事项1.只有使用求救信道具的玩家可以对该难民营发起集结，其他玩家无法对其发起集结，但可以参与集结；2.难民营被发现后，你只有30分钟的时间拯救他们。超过时间后，黑暗军团就会警觉，并将这座难民营转移，需要重新使用求助信道具来发现隐藏的难民营；3.参与集结奖励每日最多可获得10份（如果您参与超过10次上限，将会导致战报内没有奖励的情况出现哦~），但发起集结的奖励无每日次数限制。

Question: 补给争夺
Answer: 1.空投补给活动以2天为单位，隔天开启。 以联盟为单位进行的活动，开启时间由投票（无首领）或首领选择，每两天兑换活动会刷新一次兑换次数。2.活动第一天0点，兑换活动将刷新兑换次数，并清除指挥官在上一轮活动中剩余的空投资源箱道具。3.运输机将在地图上随机投放3轮空投。指挥官可以派兵前往空投点争夺空投资源箱。在搬运过程中，其他玩家可以对运输车队进行拦截。成功将空投箱运至要塞后，盟内所有成员均可在聊天界面领取空投资源箱奖励，同时搬运的指挥官将通过邮件额外获得奖励。4. 争夺空投不消耗体力、同时不会取消已有的护盾保护状态。特殊说明： 1.为了让更广大的指挥官能参与到活动中，我们将大幅增加每轮空投点的个数。并大幅提高橙色空投点包含的空投资源箱数量。同时兑换功能将适度调整道具数量。 2.空投轮数将由3轮降低为2轮。 【补给发放】活动开始后，运输机每隔一段时间，将沿固定路线绕地图飞行一周。飞行过程中，运输机会随机空投补给。·玩家可以对补给发起行军，最先到达的用户获取补给，随即开始向联盟拥有的最近要塞输送。 【输送与阻击】输送军团带有负面增益：降低行军速度、降低单位攻击、降低单位生命；输送过程中无法加速或撤回。·非盟友玩家，可以针对输送发起阻击行军。阻击战斗发生后，如果阻击一方获得胜利：被掠夺一方，保留补给总量的10%道具，继续输送至原目标。掠夺方获得剩余的补给，但输送时会获得负面增益。【活动奖励】补给送达要塞后，每个盟友都将获得补给奖励。补给需要在联盟频道领取，超过领取时间（10小时），奖励失效。【小提示】在小地图，您可以看到运输机飞行路线，以及尚未输送的补给点。 您可以攻占目标要塞或摧毁输送玩家的主城，致使输送队伍解散。 部队被掠夺后，不会再进行额外战斗。输送的补给量越大，行军速度越慢。 

Question: 英雄
Answer: 【英雄系统】开放等级：5级联盟按钮上方会有一个新的图标【英雄招募】入口：英雄界面下方种类：低级招募、高级招募低级招募：每日5次免费，第二天刷新，没有免费次数的时候招募需要消耗一个低级招募券，可花费30钻石购买。可招募到蓝色、紫色英雄以及碎片。高级招募：每24小时一次免费机会，没有免费次数的时候招募需要消耗一个高级招募券，可花费150钻石购买。可招募到紫色、橙色英雄以及碎片。当英雄碎片达到10个时，可在英雄界面合成（有可合成标志）当玩家获得英雄后，可看到属性、升级、升星页签。【精英招募】可以针对不同兵种英雄进行招募，招募1次消耗一个精英抽卡券，可花400钻石购买，可招募到当前选定的海/陆/空的预览包含英雄。【限时招募】不定期开启，实际招募英雄以及时间以当次活动为准【升级、升星】升级：玩家消耗经验书可对单一英雄使用，使用后英雄获得经验，经验条满后，英雄升级，获得属性，英雄等级上限=20+英雄星级*20升星：玩家消耗一定英雄碎片可对英雄进行升星操作，每一个大星分为5阶，每次升星操作为升一次阶级，升阶会给予英雄大量的基础属性，升星的时候还回给予统率属性。

Question: 英雄羁绊
Answer: 1.英雄们根据彼此的经历和关系，形成不同羁绊组合2.培养羁绊中的英雄，达成条件，便可激活英雄羁绊，获得属性加成3.羁绊获得的属性为拥有属性，不论是否上阵英雄都可以获得加成

Question: 赤虎
Answer: 赤虎家境富庶，但他对继承家业毫无兴趣。一日，在居酒屋挥洒金钱随机为他人偿还酒钱后，得到了礼物--赤砂流剑书和名刀虎啸。在原主人展示了强大的剑术后，他兴致高昂的改名赤虎，开始修习剑道，直到战争开始。战争让他感觉到出世之旅冥冥展开。尽管他的剑术并不能时常击败强敌，但他背后的家族却不会任他发生意外，特别为他研制了能力强大的盔甲，而且一旦检测到他的愤怒情绪高涨时，就会出现一台神秘的机器...————————剑道守望者赤虎开场即获得一定的怒气值使其能够快速释放怒气技能，让对方毫无防备的接受赤虎的怒火。赤虎的专属技能拥有额外的属性：3级：赤虎出战时，全体攻击力增加20%。5级：无论是否出战，全体伤害减免2%。7级：怒气技能随机发射的炮弹增加至5~11枚。开场怒气值不得大于上阵格数。（大于9格时，初始怒气不受限制） 如果开场怒气值大于7，剩余怒气值可累积到下一次。

Question: 德卢雅尔
Answer: 老德卢雅尔是联盟著名的矿物学家，长期艰巨和卓越的工作让他与女儿玛利亚·德卢雅尔逐渐生疏。所以学习优秀的小德卢雅尔逆反的拒绝了进入大学深造的机会，执意的加入军队。老德卢雅尔作为探索雷神矿的先驱，在不知情中无保护接触了雷神元素导致其身体严重受损，而目睹了雷神元素对盟军的帮助后，小德卢雅尔也意识到父亲工作的伟大。开始从父亲的研究中继续雷神矿物的研究。————————勘探者德卢雅尔是一位采集英雄，尤其善于雷神元素的采集。

Question: 法哈德
Answer: 凭借家乡丰富的油气资源，法哈德迅速崛起。但他并不想只做一个石油大亨，时至今日，他的产业包含建筑、军工、航运等多个行业，他的客户也遍布世界，甚至包括黑暗帝国。随着大战的进行，黑暗帝国的连续违约让敏锐的法哈德迅速调整了策略——在断绝与黑暗帝国商业来往后，他带领自己的私人军队加入到自由同盟中。————————黄金之沙自带生命护盾可大幅增强我方全体单位的生存能力，攻击的积攒怒气将转化为致命一击！

Question: 维利尔斯
Answer: 维利尔斯天生瞳孔异色而被家乡人视为不祥，遭到父母遗弃。幸好得到白金汉公爵收养，公爵由着她的兴趣自由发展。凭借自己的努力她终于以明星的身份所为人称赞。战争期间，白金汉公爵参与大登陆战役，为了帮助父亲，她经常出入军营，为战士们打气加油，慰问劳军。她的歌声被军中将士称为彩虹之音，甚至很多战士们相信若能得到她的吻，则在接下来的战斗中不会陨落。————————异色之星不但在上阵时提升我方全兵种的进攻能力，场下的主动技能还可减免我方全兵种受到的伤害。温馨提示：1、主动技能在战区演习和次元矿洞作为防守方时不生效。2、英雄成长和技能提升导致彩虹之音的技能效果变化时，需再次使用才能生效。

Question: 914
Answer: 代号914是神秘的无面者之一，他们及其善于乔装，也被叫做千面人。据说他们的代号意味着曾使用过的面孔数量。一旦你足够重要，那么你身边的任何一个人，都有可能被无面者替代。无面者的信息很少，只有些类似背后得到自由同盟高层支持，或是他们在为黑暗帝国效力的传闻。————————无面者914将敌人的部署，攻击目标等战斗计划全盘截取，让我军处于极大的优势中。

Question: 寂
Answer: 如猫般无声无息的寂，极其善于隐蔽和接近敌人。她个人对于崇尚暴力的组织炙热之心非常痛恨。这些打着反战旗号的极端份子，经常采用极端手段清除一切他们认为的敌人。在经过一番周密的计划后，寂成功地在浴缸里结束了该协会会长的生命。她的身手被军方看中后，她便从家乡消失而进入沙岛。完成任务后，整容后的她潜伏在民间组织里，一个一个的消灭那些曾经追杀她的敌人。————————寂静寂同时丢出2个热能手雷，手雷爆炸对敌人造成大量伤害，碎片热能还将对敌人造成额外的燃烧伤害。

Question: 本
Answer: 由单亲母亲抚养的本，在黑暗肮脏的街头环境中，逐渐成长为闻名街区的斗士。尽管各个帮派着争相拉拢，但母亲的教导使他洁身自好。不幸的是，母亲成为了胁迫他加入的筹码。为了拯救母亲他不得不以身冒险，最终反而被诬告。当时军部正在为“猎熊”行动物色人选，将他带入敢死队"渡鸦"。由于本在行动中表现出色，出人意料的带队而归，被表彰并晋升为队长。但因为某些原因，他拒绝表彰而退役，如今他已经加入到民间组织-伤痕之子中。————————大本钟本带队发起冲锋，攻击的部队奋勇当先不会受到伤害。

Question: 丹特
Answer: 在加入空军特种部队侦查部队前，丹特是一位诗人，他的神话长诗充满想象和夸张，甚至他心底认为这场战争正是他的诗歌延续。很快，因反抗老兵侵犯而将对方打成重伤，受到审判，被迫加入了敢死队“渡鸦”执行“猎熊”行动。完成任务后，被调任到空中预警大队作为侦查僚机部队的指挥官。————————鹰眼使我方空军攻击力和生命大幅度提高。使用该英雄防守时，空中警戒会提供敌军情报，使英雄统率的海军、陆军也做好准备，获得同样的加强效果。

Question: 石太郎
Answer: 作为最早加入自由同盟的老兵，石太郎早就厌倦了不停的厮杀，长期的战斗中他摸出一套自己的生存法则——深挖战壕，不冲第一。经历多次战斗的石太郎，还完好如初就是最好的证明。当同盟需要从部队选拔采矿专业人才时，石太郎正好发挥自己擅于挖掘的特长，加入到采矿部队中，远离一线作战部队。————————工程标兵该英雄无论战斗还是采集都有很好的表现。

Question: 薇尔莉特
Answer: 薇尔莉特是个天生的竞争者，对于任何事情她都充满领先他人的渴望，实际上她确实是嚼同一块泡泡糖最长时间的世界纪录保持者。追求胜利的性格让精英云集的自由同盟的军队里颇受关注，受到泰雷莎的帮助，她研制出一种带有磁性的胶体炸弹。————————泡泡杀手该英雄出战时，我方海军对敌军前排的攻击能力大幅提升

Question: 阿米莉亚
Answer: 出生在考古工地上的阿米莉亚的父母是著名的考古学者，受到家庭的熏陶，她也沉迷于此。在她的世界里，那些宝藏、古物是鲜活的，有声的，她能听到这些呼唤，因此她才能发掘出如此之多的文物古迹，甚至还有些奇怪的秘密。如今她全身心投入到这些奇怪秘密的研究中，谁能支付这巨大的经费，她就在会为谁工作。为了获得更多的资料和回报，她甚至愿意和部队一起行动。————————宝藏罗盘该英雄每次战胜黑暗军团、战锤、砰砰时会获得宝箱，每次掉落数量为英雄星级*1，,每日获取上限为英雄星级*4，宝箱内含各种道具及涂纹（涂纹可临时增加属性，多次使用同种涂纹持续时间叠加但属性不叠加，属性计算方式与城堡皮肤属性一致）狂热涂纹  提升全部单位攻击加成20%，持续30分钟自然涂纹  提升陆军单位生命加成20%，持续30分钟坚韧涂纹  提升部队伤害减免10%，持续30分钟       英雄1-3星掉落镶银古箱橙色万能碎片  2% 紫色万能碎片  9% 狂热涂纹  10% 自然涂纹  10%  小体力药剂  14%  科技宝箱*100  35%  核心建筑设计图*100  15%    金币砰砰宝箱*5  5%     英雄4-5星掉落镶金古箱橙色万能碎片  4% 紫色万能碎片  11% 坚韧涂纹  10% 狂热涂纹  10% 自然涂纹  10%  大体力药剂  5%  科技宝箱*100  25%  核心建筑设计图*100  15%    金币砰砰宝箱*5  10%

Question: 克鲁佐
Answer: 克鲁佐曾是一名优秀的陆战队员，曾经参与伟大的登陆战役，为了拯救队友而被炸伤，听力严重受损最终退役。退役后的第一份工作是陆战队教官，经他训练的战士都叫他闷拳，因为让他训练一天，脑子就像被打了几拳一样嗡嗡作响。当然，他依然是一名优秀的教官。————————闷拳拥有该英雄后每日都可快速训练一定数量的部队。

Question: 鹤
Answer: 鹤的家族是神社的守护者。而她也因远超常人的力量、反应和勇气，被传为神明的再世。当战火燃烧到鹤的家乡时，她第一个站出来抵抗黑暗军团。这个兵员稀少的城镇，在鹤的领导下，凭借多次的奇袭战术，足足抵挡了黑暗军团的攻势3个月之久，直到自由联盟援军到达，最终保住了家园。被誉为“守护圣女”。不过，鹤拒绝了进入联盟军部任职的邀请，她希望继续守护她的家乡。————————守护圣女我方士兵普通攻击会增加怒气，攒满后发动强力攻击。此攻击对攻击力下降的敌军造成额外伤害（洛克菲尔德、泰蕾莎、贝尔、赤虎拥有攻击力下降特性，一次普通攻击最多积攒1点怒气）

Question: 戴安娜
Answer: 戴安娜的养父是著名的空降特勤团的教官。他一次任务中因为受到了戴安娜的偷袭，而终止了任务。也因此惊异于她的无声无息的潜行技巧和精湛野外生存能力。在发现她并无家人后，他决心把戴安娜带回文明世界，成为她的养父，并向她学习野外生存技能。而小戴安娜在军营里则逐渐成为野外生存和作战的顶级专家。————————荒野精灵该英雄攻击黑暗军团、战锤和爱心砰砰时体力消耗降低，并对以上部队攻击力加成提高

Question: 贝塞尔
Answer: 贝塞尔做事独断专行，暴力善变，但这却使得阿拉伯海上的小岛国不被黑暗军团所占领。他对内铁腕治国，将整个国家捏紧在一起；对外左右逢源，很少树敌。他是不介意与任何人联盟的，但也不会真正的和谁联盟：那些曾经算计过他的国家，最后都会付出充足的代价。————————独裁者该英雄出战时，使我军海军攻击力大幅度提升

Question: 吉拉
Answer: “一切杀不死我的，都将使我更强大”。吉拉是格斗界的传奇选手，她对胜利永远饥渴的追逐着。但如今她的一生之友弗洛伦丝加入了黑暗军团，成为了她的一生之敌。为了拯救挚爱，她将用自己的实力证明黑暗军团的荒谬和错误。————————狂暴之拳我方陆军增加伤害减免，受普通攻击怒气攒满后发动强力攻击。此攻击因敌方死亡而失去目标后，会改为在下次普通攻击释放。（敌军每次发动普通攻击，我方最多获得一点怒气。）

Question: 贝尔
Answer: 战争摧毁了贝尔原本幸福的生活，她只能选择向黑暗军团复仇。她没有前往前线，因为她的家乡就是。“子弹可不会管你是不是女人”，在这句话的指引下，这副美丽外表下记着多达800名黑暗军团士兵的性命。凭借出色的追踪能力和百发百中的狙击枪法，她从不放过任何一个出现在瞄准镜中的敌人。————————西部执法官我方单位攻击时有几率额外攻击3个敌军。在建筑中防守时，被该英雄技能命中的敌军伤害会额外降低

Question: 洛克菲尔德
Answer: 世界财富金字塔顶端的男人洛克菲尔德，他的财富因战争而来。但是作为慈善家的他却不希望人类在战争中残杀了。为此洛克菲尔德投入了大量的精力开发超级武器——一种巨大的，无人驾驶的，能够结束战争的武器。————————大财阀我军全部为空军时，对敌军进行全面轰炸，造成高额伤害并使敌方海军造成伤害降低

Question: 凯特库里
Answer: 为了追猎到第一手的新闻，凯特库里甚至愿意在前线出生入死。正因为如此，她名声大噪。各国政要，财阀也都愿意接受这个英雄般的记者采访。为了新闻的客观性，凯特库里坚持自己保持足够的的独立。然而总有传闻说她在为联盟的情报机构工作。————————先驱者凯特库里提升所率领部队采集速度，在采集中的部队防守时，攻击速度提升

Question: 李艺媛
Answer: 身为高句丽王室后裔，历史渊源使李艺媛成长在复国壮志的环境里，为此她饱受关注和严酷训练。随着父亲病亡，她在家族的地位一落千丈。这些冷暖反而坚定了她复国的信念。战争使得她的家乡成为各方势力争夺的焦点，李艺媛乘机组建部队，对抗黑暗军团，就此登上复国征程。————————太极后裔李艺媛会在战斗开始获得反击印记，提升高额的攻击和减伤属性，该属性会随单位攻击逐渐降低。

Question: 弗里德曼·赫兹
Answer: 著名科学家赫兹后裔，自由联盟科学家的核心，电磁学顶级专家。战争后期利用自己发明的仪器追踪到了黑暗帝国的藏匿之处，为联盟发动的地心远征指明了方向。同时对地下发现的115#元素进行深入研究，创建了超级武器实验室，并将该元素命名为雷神元素。————————电磁主宰战斗开始后，使敌方空军全体进入麻痹状态，受到所有伤害增加{0}%，且每次普通攻击都有{1}%几率失败。（技能释放不受影响）

Question: 亚瑟·哈里斯
Answer: 在自由联盟空军取得优势前，亚瑟·哈里斯并不受到重视。而现在，作为密集轰炸论的推崇者哈里斯无人不知。他的轰炸机群在多次的战役中取得战略性的作用——黑暗军团的要塞、战舰、基础建筑都遭到了地毯轰炸。轰炸导致平民伤亡带来的负面影响，让他背上空中屠夫的称号，尽管他加速了黑暗帝国的败亡。————————轰炸机我方空军出战时，弱化对方的装甲，大幅提升我方空军对敌的输出

Question: 贝丽维
Answer: 和科班出身的军官不同，贝丽维的指挥能力是源于她丰富的实战经验——在族人被黑暗军团抓捕杀害之后，贝丽维立誓要与黑暗军团战斗到底。她率领幸存者组成地方武装，进行艰苦而灵活的游击战。黑暗军团从她的家乡撤退后，贝丽维加入自由联盟，成为核心指挥官之一，继续实践她的誓言。————————海之寻猎者该英雄出战时，我方海军攻击能力大幅提升

Question: 卡塔琳娜
Answer: 卡塔琳娜曾是世界上为数不多的海盗女王。很少人能真正明白她的强大之处——她居然敢于劫掠黑暗帝国的舰队。黑暗军团的通缉令使她勉强加入自由联盟的海军。很多人对她的出身颇有微词，但这并不阻碍卡塔琳娜成为面对强敌时的王牌先锋。————————海上女王出战该英雄时，使我方的海军单位生命和攻击均获得提升

Question: 布莱德雷
Answer: 陆军上将布莱德雷，任装甲集团军司令，是一位理论实践兼备的军事家。相比泰温的步兵火炮协调作战，他更看重全机械化部队进行机动作战——通过运动始终寻找对手薄弱点，快速击败对手。在他的理论中，强调空军海军支援。而陆军，尤其是坦克，才是战争的发起者和终结者。————————战地壁垒战斗开始时，我方陆军会覆盖一层装甲，有效提升我方陆军在战场中的生存能力

Question: 尼米兹
Answer: 尼米兹是一位富有感染力的军人。他强调训练士兵的身体的同时，也要训练他们的心理。正因为如此，他的部队，不论战况如何，都具备顽强的战斗意志。在战争前期，他率领实力较弱的自由联盟海军，多次骚扰黑暗军团的海上补给线，给黑暗军团的海上行动制造了不少麻烦。————————海上骑士出战该英雄时，使海军进攻能力大大提升。

Question: 索维吉
Answer: 索维吉是一个在军队长大的孤儿，内向到几乎不能与人正常交流。当他因为身体素质出众，被选入空军学院学习时，教授爱德华中将对他关照有加。他不但学到了丰富的航空知识，而且感受到了家人的温暖，逐渐开始愿意更多地表达自己，成长为一个全面优秀的飞行员。————————黑色闪电出战该英雄时，使我方空军对大量目标造成伤害，并可以对额外单位造成伤害。

Question: 哈特曼
Answer: 空军学院的高材生，自由联盟的王牌飞行员，以及高超的战斗技巧和凶猛冷静的指挥，这都是孤傲的哈特曼荣誉墙上的记述。但“云雀”的出现打破了一切，哈特曼与她保持着相当的距离。因此他拒绝调任空军指挥部，继续在前线做为战斗机驾驶员奋战。————————捕食者出战该英雄时，空军有机会进行两次攻击，造成大量伤害

Question: 天牧
Answer: 天牧还是建筑系的高材生时，黑暗军团入侵祖国，他毅然放弃学业，进入空军学院，加入到保卫国家的战斗中。因为优秀的战斗表现和帅气的外形受到媒体关注，在大众和普通士兵中如明星般的存在。在“夜袭”事件后，升任空军指挥官。他支持大空军的构想，是自由联盟最年轻的空军将领之一。————————天空守卫出战该英雄时，我方空军会获得强力护甲，减免敌人部分伤害，使得拥有强大火力的空军获得更强的生存能力

Question: 齐扎阁夫人
Answer: 齐扎阁金属公司凭借设计制造的多种经典战机成为联盟最依仗的军工企业。而齐扎阁夫人则依靠自己的政治手腕成为联盟空军高级将领，她全力推进大空军体系——强调多种飞机协调作战。她冷艳骄任，言语毫不在意他人感受。但无人敢因此轻视她，多次战斗都能证明这一点。————————宙斯之盾出战该英雄时，使我方空军可以免疫伤害，对有强大攻击能力的空军来说是一个很好的生存补充。

Question: 爱德华
Answer: 爱德华中将，现任联盟空军高级将领，因年轻时卓越战绩被称为“自由之翼”。自从联盟的港口被偷袭后，他的重心转为研究对舰作战方向。随着年岁增长，他将更多注意力转移到培养新人上，在空军学院教学时，发掘出不少的优秀军官。————————自由之翼出战该英雄时，使我方空军有几率造成致命一击，并且致命一击可以和暴击叠加。

Question: 娜蒂娅
Answer: 娜蒂娅是联盟第一位空军王牌女飞行员，至今保持着击落467架敌机的骄人战绩。她所驾驶的齐扎阁金属制造的“云雀”超音速战机被，甚至没有一次负伤记录，其他人已经习惯把该战机等同于她本人了。————————云雀出战该英雄时，使我方空军在进行纵排攻击时的能力大大提升，对后续目标造成更大伤害。

Question: 格罗博士
Answer: 格罗博士热衷于探索人体，为了证明他的观点，他设计了很多匪夷所思的人体优化改造方案。最为疯狂的是，他亲自改造了自己的大脑。说到疯狂很多人都会把他和疯狂博士联系在一起。可到底有多疯狂，只有他自己知道。但他的研究，真的挽救了很多联盟军官。————————生化狂人出战该英雄时，使我方空军在低血量的时候，爆发攻击力，有更大的翻盘希望。

Question: 里卡多
Answer: 就算降落后，里卡多都不愿摘下飞行面罩，神经质和疯狂的性格也让人对他望而却步。也许是突发奇想，里卡多发明了空投遥控炸弹——通过使用监视器调整炸弹的下落地点，可以更精准杀伤敌方移动单位。而且不可理解的是，他好像视天牧为偶像。————————火药桶出战该英雄时，使空军进攻时，有更大的机会造成致命一击。

Question: 欧尼尔
Answer: 欧尼尔隶属联盟空军特种部队，是自由联盟第一个女特种兵。在全是男性的一线部队里，除了各种不方便外，最大的麻烦是性别歧视。不过，没用多久，欧尼尔就让这群铁血硬汉们改变了看法：各项测试全优，甚至最后的格斗测试中击败了所有对手。————————特种兵出战该英雄时，使空军进攻能力大大提升。

Question: 泰蕾莎
Answer: 赖希施泰因在泰蕾莎的大学讲学时，被这个小姑娘的观点所吸引。后因此并邀请泰蕾莎加入他的研究项目之中。在这里，泰蕾莎才开始真正兑现自己的天才，成为一个海军武器的专家，主导研发了“塞壬”鱼雷——首次出战就有击沉表现的优秀武器。————————波涛之戟泰蕾莎可以通过自己的攻击，令对方的武器产生故障，令其攻击能力减弱

Question: 克洛伊
Answer: 克洛伊是自由联盟海军史上最年轻的上校，超越了众多名将。很可惜，因为自己友军的失误，她因伤在后方修养了半年。在格罗博士的帮助下，她的右眼植入了超视晶体。从此，她拥有超视能力，能够有预见性的判断战场局势。不过最近她发现，长时间盯着屏幕看，她的右眼就会酸痛不止。————————绯红魅影克洛伊可以透过墙壁或敌人的装甲看到对方致命弱点并施加打击

Question: 梅莉达
Answer: 梅莉达火身材辣，语言热情，魅力四射，更重要的是她易于接近。这一切将她的智谋自然的隐藏起来——她擅长在不经意间获取你的信息，并利用这些信息找到敌人的性格弱点，并以此制造混乱，使敌人丧失战斗能力。作为前王牌特工，她成功执行过许多艰险而不为人知的任务。————————致命辣椒出战该英雄时，使得我方海军在对战陆军时，可以干扰敌方的进攻策略，并有几率使得敌方自相残杀。

Question: 甘索
Answer: 曾在风景如画的碧蓝海域驻守的甘索，在黑暗帝国陆海空的炮火中洗礼了20天，受到双方军人的一致尊重。在突围过程中，脸部被弹片击中，险些殒命，后与亚历克斯一起接受过义肢改造，现任联盟海军作战部参谋，擅长指挥舰艇和岛屿的防御作战————————碧蓝堡垒使得我方守城时，守城能力极大提升，能更好的抵御进攻者。

Question: 希度
Answer: 希度和亚历克斯的双生兄弟，为了能超越强大的哥哥，他对亚历克斯充满敌意，直到在战亚历克斯被俘。虽然他拒绝化解他的敌意，然而为了营救哥哥，这位联盟最精锐海军陆战队总队长私自调动部队参与营救行动，最终被降职为中校。尽管如此，他也依然是进行渗透作战的专家。————————大洋之影出战该英雄时，使我方海军对大量目标造成伤害，再次的增加了海军的范围攻击能力。

Question: 西蒙
Answer: 常年泡在舰炮周围的西蒙，是联盟海军最优秀的机炮长。为了保持出色的身体素质，无论何时何地他都会想尽办法健身，并且还推出一本在无器械情况下，继续锻炼的指南手册，颇受军队欢迎。他是海军三杰中的最强攻击。————————追击者出战该英雄时，使海军进攻能力大大提升。

Question: 汉默
Answer: 战列舰在战争中逐渐失去主力的位置，但这个沉默的男人却从未放弃他心爱的舰船。汉默从小出生在军舰之上，对他来说战舰就是他的一切。他善于利用舰船的装甲，有效降低敌人的伤害，是海军三杰中的最强防御。————————海之盾出战该英雄时，使海军生存能力大大提升。

Question: 鲍勃
Answer: 鲍勃是因为看了明星公益广告才加入联盟军队的。可惜他的体测并不是很出色，勉强合格，所以最后他被选中负责后勤保障工作。不知拒绝的性格倒是获得不少军官的友谊，也赢得了不少赞誉和信赖。————————技师非常适合攻打黑暗军团，一名优秀的增加进攻效率的英雄。

Question: 喀秋莎
Answer: 与娜塔莎一样，喀秋莎也是在少年时期被选中加入自由同盟的军队，但她生性英气直爽，使得“沙岛”放弃了对她的培养。从某个角度说，她被淘汰了。喀秋莎非常厌恶这段经历，从此她便带着绝不允许自己被淘汰的意志战斗，成长为黑暗军团最不想遇到的陆军指挥官。————————战场暴君喀秋莎可以通过强大的炮火覆盖，使对方多个单位同时受伤

Question: 李红玉
Answer: 和娇美的外表相比，红玉更以勇猛的战斗著称。她是唯一以全优成绩，受到所有教官的举荐而提前毕业的优秀人才。李红玉喜欢指挥战斗编队亲身参与前线战事，丰富的实战经验和诸多战绩也让她成为了历史上最年轻的女性的将官。————————坠天之火出战该英雄时，我方陆军可对敌方多个目标产生伤害，增加我方陆军的群伤能力

Question: 韦德
Answer: 热爱摆弄机械的韦德具有强健的体魄，因而被球探发掘进入橄榄球联盟，并成为绰号“黑色黄金”的巨星。战争初期，为了鼓励更多年轻人进入军队，黑金带头加入了陆军。但由于他的明星属性和业余爱好，军部决定将他派遣到工兵修理部队中，这样既在前线也比较安全。————————黑金能让指挥官快速修理一些作战单位，是不可或缺的人才。

Question: 萨姆
Answer: 当萨姆将军以高大的身躯、流血的眼睛带领部队冲锋到敌人阵地时，独眼巨人的称号就不胫而走。在首都保卫战中，他指挥的防空炮火更让他的威名传遍联盟。据说因为想要保留自己的称号，萨姆将军拒绝了格罗博士的修复手术。————————独眼巨人出战该英雄时，使我方陆军在面对空军时胜率大大增加，可以使敌方空军跳过一次攻击机会。

Question: 亚历克斯
Answer: 在被娜塔莎从集中营救出之前，酷刑拷打致使亚历克斯的左臂严重损坏，只能截肢更换义肢。在军部高层确认他没有泄露盟军信息后，他被派往黑暗帝国占领区担任反抗组织的指挥官，在敌后实施行动，配合自由同盟的敌后战略。卓有成效的破坏，让亚历克斯登上了黑暗帝国通缉榜单。————————自由之手出战该英雄时，给予陆军额外的燃烧属性，对敌人增加负面效果，产生高额伤害。

Question: 泰温
Answer: 泰温将军曾担任自由联盟炮兵部队指挥官。他钟情且善用火炮，常常以巨炮为核心，辅以步兵及机械化部队协同作战。在战争前期，他的军团是陆上抵挡黑暗军团的重要力量。在多次战斗中，因陆战队与其配合紧密，泰温对陆战队指挥官兰博上尉信任有加。————————大地惊雷出战该英雄时，使我方陆军单位有几率进行2次攻击，直接打出伤害，击毙敌人。

Question: 兰博
Answer: 兰博是陆军王牌部队兄弟连上尉连长，是这群久经战斗历练的精英中的精英。在伟大的登陆作战中，这个连队作为先攻部队之一，在他率领下穿插到敌后，炸毁多座88mm炮台，挽救了更多的登陆部队。而兰博自己也曾潜入到敌方营地，一枪未开，消灭了十几个敌人，并最终顺利返回。————————爱国者出战该英雄时，可以使我方陆军单位忽视对方的闪避几率，使得每次攻击都是命中或者暴击，极大的增加了部队伤害。

Question: 赖希施泰因
Answer: 绰号“分子盾”的赖希施泰因成功研制高分子装甲而以材料学家闻名。因此很多人都会忽略他作为建筑学家的贡献——他也是分层式战壕的设计者。当然，他也是个和善的老教授，很多新人也受到过他的提携。最近他在沉迷于研究新发现的115#元素。————————分子盾出战该英雄时，使陆军拥有更高的闪避几率，紫色英雄中对陆军唯一增加生命的英雄。

Question: 黑寡妇
Answer: 她是一名极其优秀的特工，也许你听过娜塔莎这个名字，但那也只是化名。少年时期，她被自由联盟的特工组织选中，远离家人的温暖在秘密基地“沙岛”进行艰苦的训练。成年后，她曼妙的身材和冷酷的行事风格，在完成任务的同时，也令无数异性死于非命，渐渐的黑寡妇反而成了她的代号。————————特工该英雄战斗时有几率使我方部队进行2次攻击。该英雄采集时可提升部队采集速度。

Question: 镜中鸟居
Answer: 镜天水月共鸟居全体伤害加深，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 阿拉伯之月-香烟袅袅
Answer: 香气中铺满了虔诚金币产出增加+10%

Question: 阿拉伯之月-吉时已到
Answer: 听我来报时全部单位攻击加成+3%

Question: 阿拉伯之月-星闪月明
Answer: 光芒点缀着节日的庭院全部英雄防守值+100

Question: 阿拉伯之月-缤纷椰树
Answer: 披上七彩的节日丝巾首个船坞容纳空间+15

Question: 阿拉伯之月-准备装填
Answer: 有点点紧张，我还没准备好进攻时全军攻击力+6%

Question: 阿拉伯之月-甜美醇香
Answer: 亲爱的朋友请安坐基础体力恢复速度+5%

Question: 阿拉伯之月-月下椰树
Answer: 树影在灯光里舞蹈首个车库容纳空间＋15

Question: 阿拉伯之月-新月夜灯
Answer: 夜空有弯月，夜宴有华灯首个机场容纳空间+15

Question: 阿拉伯之月-节日盛餐
Answer: 远来的客人请品尝采集速度+5%

Question: 阿拉伯之月-轻纱帷幔
Answer: 欢迎每一位。感谢你们到此做客。出征上限+2

Question: 伸缩门
Answer: 小心有电！全部单位生命增加，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 复活节彩蛋
Answer: 兔子在哪里？陆军伤害减免，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 小丑盒
Answer: 打不着~打不着~全部单位闪避概率加成，1级效果3%，每升1级增加3%。生效数量最多：1

Question: 甜美倾心-游戏机
Answer: 乐起来！全部英雄战争值+100

Question: 甜美倾心-美妙花盒
Answer: 淡淡清香是酒是花还是TA首个船坞容纳空间+15

Question: 甜美倾心-水晶球
Answer: 简简单单基础体力恢复速度+5%

Question: 甜美倾心-萌猫耳机
Answer: 伴随着轻柔的声音全部单位攻击加成+3%

Question: 甜美倾心-黑巧克力
Answer: 一点点苦，真的让人更着迷采集速度+5%

Question: 甜美倾心-真心彩妆
Answer: 每个人都是多彩的！首个机场容纳空间+15

Question: 甜美倾心-金甜甜圈
Answer: 香甜口味，是你也是她全部单位生命加成+3%

Question: 甜美倾心-多用键盘
Answer: 进可攻，跪可守。谁用都可以。金币产出增加+10%

Question: 甜美倾心-萌萌玩具
Answer: 好大的一个~就是很可爱想抱抱的。首个车间容纳空间＋15

Question: 甜美倾心-童话木马
Answer: 来来往往，尽在时光出征士兵上限+2

Question: 炎火之像
Answer: 涅槃重生，王者归来。全军攻击增加，1级效果3%，每升1级增加2%。生效数量最多：1

Question: 燃烧之羽
Answer: 幻化成羽，转瞬即逝。全军生命增加，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 军火箱
Answer: 不用打开，肯定都是要命的家伙全军攻击增加，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 紧急消防栓
Answer: 紧急防火，安全第一！放置效果：当敌军当前兵力小于我方当前兵力的40%时，我军受到开场技造成的燃烧伤害降低95%。该装饰物不可升级。生效数量最多：1

Question: 禁区岗哨
Answer: 保持距离，不得靠近！陆军生命增加，1级效果1.5%，每升1级增加1.5%。生效数量最多：1

Question: 烟花漫天
Answer: 夜空中最美的花！全体单位攻击提高，1级效果2%，每升1级增加2%。生效数量最多：1

Question: 蓝色拳套
Answer: 挑战者是气势正盛的，狂风急雨般的蓝色拳套！暴击率增加，1级效果2%，每升1级增加2%。生效数量最多：1

Question: 红色拳套
Answer: 来自澳大利亚的，人称未尝败绩的红色拳套！暴击伤害增加，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 惊涛怪浪-好运钱袋
Answer: 新年了，我可以胖点的！金币产出增加+10%

Question: 惊涛怪浪-红色朗姆
Answer: 红酒一杯，夕阳与自己首个机场容纳空间+15

Question: 惊涛怪浪-遗落宝藏
Answer: 要啥有啥，谁拿是谁的。采集速度+5%

Question: 惊涛怪浪-海盗宝箱
Answer: 多少年过去了，人呢？全部单位攻击加成+3%

Question: 惊涛怪浪-黝黑缆绳
Answer: 栓得住铁锚，拉得动风帆。首个车库容纳空间＋15

Question: 惊涛怪浪-船长日志
Answer: 斑驳的纸张，模糊的墨迹.....全部单位生命加成+3%

Question: 惊涛怪浪-咆哮火炮
Answer: 轰的一声，谁也不见了进攻时全军攻击+6%

Question: 惊涛怪浪-悬挂小船
Answer: 小是小了点，但是咱不漏。首个船坞容纳空间+15

Question: 惊涛怪浪-胜利女神
Answer: 胜利女神仍将飞翔基础体力恢复速度＋５％

Question: 惊涛怪浪-搁浅海船
Answer: 海上摇摇晃晃的哪有陆地平稳。出征上限+2

Question: 禁止入内
Answer: 指挥官，请出示您的通行证。防守时伤害减免，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 人鱼歌者
Answer: 缥缈的歌声从海上传来。海军生命增加，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 新年钟楼
Answer: 行军速度提升。生效数量最多：1

Question: 新年篝火
Answer: 全体伤害加深。生效数量最多：1

Question: 黄金战舰
Answer: 黄金战舰附体，海军血量大增。生效数量最多：1

Question: 圣诞之家-极速驯鹿
Answer: 没有红鼻子，我们也跑的很快。基础体力恢复速度+5%

Question: 圣诞之家-散落礼物
Answer: 礼物太多了，只能随地放一下。护盾持续时间增加+10%

Question: 圣诞之家-金色雪橇
Answer: 雪橇金光闪闪，焕然一新。进攻时全军攻击力+6%

Question: 圣诞之家-万年长青
Answer: 青春常驻，人人所愿。首个机场容纳空间+15

Question: 圣诞之家-温暖雪袜
Answer: 这是谁的礼物？塞得满满的。采集速度+5%

Question: 圣诞之家-快乐雪人
Answer: 我很快乐，有点想动。全部单位生命加成+3%

Question: 圣诞之家-缤纷彩灯
Answer: 华彩映照着笑脸首个船坞容纳空间+15

Question: 圣诞之家-幸福列车
Answer: 呜~~~开心的2021年到啦！全军训练速度+5%

Question: 圣诞之家-许愿星树
Answer: 心愿挂满在枝头首个车库容纳空间+15

Question: 圣诞之家-圣诞之家
Answer: 圣诞老人正在准备礼物呢!出征上限+2

Question: 超级机炮塔台
Answer: 全体英雄防守值提高。生效数量最多：1

Question: 超级弹药车间
Answer: 全体英雄战争值提高。生效数量最多：1

Question: 清水翠竹
Answer: 海军伤害减免。生效数量最多：1

Question: 感恩晚宴-稻草农妇
Answer: 稻草夫人也换上新衣服吧。全军生命+3％

Question: 感恩晚宴-稻草农夫
Answer: 辛苦一年的稻草人也休息一下吧全军攻击+3％

Question: 感恩晚宴-蔓越莓酱
Answer: 偷偷尝一个蔓越莓该不会被发现吧？行军速度+3%

Question: 感恩晚宴-南瓜甜饼
Answer: 整个秋天的香甜都在这里啦首个机场容纳空间空间+15

Question: 感恩晚宴-丰收花筐
Answer: 沉甸甸的收获最为安心，希望来年依旧。采集速度提升+5%

Question: 感恩晚宴-自制面包
Answer: 刚从烤箱里出来的面包才有家的味道。采集负重提高+5%

Question: 感恩晚宴-陈年红酒
Answer: 这是充满记忆和香气的颜色首个船坞容纳空间+15

Question: 感恩晚宴-火热烤炉
Answer: 感受这个温暖的夜晚！首个车间容纳空间+15

Question: 感恩晚宴-感恩火鸡
Answer: 没有火鸡的晚宴绝对是不完整的。基础体力恢复速度+5%

Question: 感恩晚宴-晚宴餐桌
Answer: 摆满水果，前菜的晚宴餐桌，在等待着大餐上桌。出征上限+3

Question: 猎杀潜航
Answer: 海军伤害加深。生效数量最多：1

Question: 惊笑城堡-惊笑城堡
Answer: 休想活着离开这里，笑死你们。出征上限+3

Question: 惊笑城堡-鬼叫火树
Answer: 什么鬼叫？那是我们在练习招待贵宾的保留曲目。首个船坞容纳空间+20

Question: 惊笑城堡-鬼笑火树
Answer: 什么鬼笑？那是我们在练习贵宾吓尿时的保留曲目。首个机场容纳空间+20

Question: 惊笑城堡-孤独墓地
Answer: 墓志铭上写着：敲门了吗？没敲就离我远点！听到了吗？采集速度+5%

Question: 惊笑城堡-被盗宝棺
Answer: 我今年最少需要一个南瓜！额外提高兵种暴击10%

Question: 惊笑城堡-精致宝棺
Answer: 哎~我披风夹住了，谁来帮我一下？全部单位生命加成3%

Question: 惊笑城堡-幽光烛台
Answer: 骨粉做成蜡烛也是幽光摇曳，噼啪作响滴~行军速度+3%

Question: 惊笑城堡-恐怖南瓜
Answer: 最最最最最最恐怖的南瓜才能成为骑士......的头！全军训练速度+5%

Question: 惊笑城堡-美味汤锅
Answer: 不要太在意，那块肉并没有看着你啦~全部单位攻击加成3%

Question: 惊笑城堡-魔法黑猫
Answer: 我就静静的看着你们......基础体力恢复速度+5%

Question: 巨人杀手
Answer: 对战争之源攻击增加15%

Question: 探照哨塔
Answer: 陆军伤害加深。生效数量最多：1

Question: 绿藤楹栏
Answer: 陆军闪避几率增加。生效数量最多：1

Question: 荷塘月色
Answer: 海军暴击几率增加。生效数量最多：1

Question: 假日套装-游艇
Answer: 野外行军速度增加3%。生效数量最多：1

Question: 假日套装-蓝色躺椅
Answer: 采集速度增加5%。生效数量最多：1

Question: 假日套装-红色躺椅
Answer: 基础体力恢复速度增加5%。生效数量最多：1

Question: 假日套装-塔
Answer: 全军训练速度增加5%。生效数量最多：1

Question: 假日套装-野餐场地
Answer: 免费征税次数增加2。生效数量最多：1

Question: 假日套装-码头
Answer: 全军攻击力增加3%。生效数量最多：1

Question: 假日套装-酒店
Answer: 出征上限增加3。生效数量最多：1

Question: 小气球
Answer: 空军暴击伤害增加。生效数量最多：1

Question: 救生圈
Answer: 海军暴击伤害增加。生效数量最多：1

Question: 凉亭
Answer: 陆军暴击伤害增加。生效数量最多：1

Question: 滑梯
Answer: 体力上限增加。生效数量最多：1

Question: 假日小舟
Answer: 海军训练速度增加。生效数量最多：1

Question: 假日垂钓
Answer: 增加野外采集速度。生效数量最多：1

Question: 樱花树
Answer: 陆军伤害减免。生效数量最多:1

Question: 海军纪念碑
Answer: 受海军纪念碑鼓舞，海军建造速度增加。生效数量最多:1

Question: 爱神天使
Answer: 空军训练速度增加。生效数量最多：1

Question: 黄金飞机
Answer: 黄金飞机附身，飞机血量大增。生效数量最多：1

Question: 雪人
Answer: 陆军伤害减免。生效数量最多：1

Question: 圣诞树
Answer: 全体单位攻击增加。生效数量最多：1

Question: 感恩节火鸡
Answer: 感恩节火鸡，使所有部队生命值提升。生效数量最多:1

Question: 沙袋堡垒
Answer: 部队防守时伤害减免，最多生效:1

Question: 景观鲜花
Answer: 野外采集时速度增加。生效数量最多：1

Question: 坦克纪念碑
Answer: 受坦克纪念碑鼓舞，陆军训练速度大幅增加。生效数量最多:1

Question: 龙舟
Answer: (有几率)破损战舰修理时不降级。生效数量最多:1

Question: 黄金坦克
Answer: 黄金坦克附体，坦克血量大增。生效数量最多：1

Question: 双子摇摇马
Answer: （有几率）破损坦克修理时不降级。生效数量最多：1

Question: 指挥官雕像
Answer: （有几率）训练坦克时立即完成。生效数量最多：1

Question: 礼物箱
Answer: 训练速度增加。生效数量最多：5

Question: 长椅
Answer: 行军速度加快。生效数量最多：5

Question: 幸运泉
Answer: 金币产出增加。生效数量最多：5

Question: 高速公路
Answer: 对黑暗军团行军速度略微加快。生效数量最多：100

Question: 紫色地板
Answer: 训练速度略微增加。生效数量最多：100

Question: 灯笼
Answer: 金币产出略微增加。生效数量最多：10

Question: 青苹果树
Answer: 修理速度略微增加。生效数量最多：20

Question: 城墙
Answer: 保护金币不被他人获得。生效数量最多：20

Question: 职业修改通知
Answer: 目前在没有开放全明星锦标赛并且是旧职业系统的服务器和锦标赛中被淘汰的服务器开启了新的职业天赋系统。 该范围内的玩家跟随引导建造建筑“指挥学院”，即可开启新职业天赋。 1.版本更新时，所有指挥官的职业天赋将自动重置为未学习状态，因此我们将撤回所有指挥官的在外部队（系统强制撤回不会挟带采集资源，请您知晓），并为所有指挥官开启24小时保护，避免造成损失（有保护状态的，保护时间叠加）；2.重置职业天赋后，过往学习天赋消耗的所有资源、道具会退还至背包。学习天赋消耗的时间会折算为等量加速道具一同放入背包。届时会有系统邮件通知各道具的退还数量；3.“大元帅”额外技能槽镶嵌的技能在重置职业天赋后会自动放入背包中。“传奇工匠”在世界地图上建造的特有建筑会在重置职业天赋后自动消失。“战术大师”的“不败之军”士兵会在重置职业天赋后自动转换成80级普通士兵。“大科学家”已经或正在制造的特有道具都不会受到职业天赋重置的影响，但重新学习天赋前不可以制造新道具；4.消耗“职业重选券”，可以在“战斗精英”与“机械大师”中任意切换，所学天赋进度会保留覆盖，指挥官可以同时积攒”战利品狗牌“与”机械齿轮“，更快速地学习天赋；5.消耗“专精职业重选券”，可以将当前学习的天赋重置，并退还资源；6.后续天赋即将上线，敬请期待。7.新职业和之前的老职业天赋架构有所不同，并增加、融合了一些职业天赋，所以可能使用返还的道具和资源无法达到老天赋系统的进度，建议您规划好新职业的研究路线。

Question: 电子发票
Answer:  请仔细阅读开发票须知    为提升用户申请发票的流程体验，即日起【口袋奇兵】全面升级为电子普通发票。 若您有开发票的需求，请点击右上角联系客服选择【其他】分类。 开票须知： 1.仅支持使用官方安卓版本app的用户通过支付宝、微信支付的订单申请电子普通发票。通过微信小程序、QQ游戏支付请联系腾讯公司申请开票；苹果手机用户请联系苹果公司申请开票。 2.发票金额为实际支付的订单金额，不含折扣金额和使用优惠券的金额。 3.电子普通发票是国家税务总局推行的有效收付款凭证，其法律效力、基本用途及使用规定同纸质发票。如需纸质发票可自行下载打印。 4.组织机构（事业单位）开票，纳税人识别号可填写：组织机构代码或统一社会信用代码。 5.用户应当确保所提供的电子邮箱地址的有效性与准确性，自行承担因提供电子邮箱地址错误产生的责任。 6.不支持指定发票日期，仅支持开具申请日期以后的发票。 7.为保证服务质量，单次开取发票总金额不得超过5万元。若需要开取的发票金额超限，可以在本次操作完成后对剩余订单重新申请开票。  

Question: 职业
Answer: 【转职】   45级开启，等级到达后，会在头像下方的区域出现按钮，点选后打开转职界面。选择职业后，游戏会短暂loading一下，再次进入游戏并点选转职的按钮，会引导玩家建造职业建筑。建造成功后，转职完成。       【战斗精英和机械大师】   初始，玩家可以选择2个职业，分别为战斗精英和机械大师。   战斗精英能够大幅强化玩家的战斗能力，机械大师则是增强发展的能力。       【狗牌、齿轮】   升级职业技能过程中需要消耗道具，对应消耗规则为：   战斗精英--狗牌   机械大师-齿轮       【专精科技天赋】   当第一页的基础科技天赋点满后，将开启专精科技天赋，需要玩家等级达到60级。   战斗精英专精——（大元帅、战术大师），大元帅是大幅度强化英雄的职业，最终天赋是可以上阵3个英雄。   机械大师专精——（传奇工匠、大科学家）。传奇工匠可以在大地图上建造特殊的强化建筑。       【机械大师】   机械大师可以在大地图上建造采集建筑，完成（采金设施）（炼油设施）（建造谷仓）可以在大地图上建造对应的采集设施。       【机械大师-资源设施】   每个种类的采集设施只能同时建造一个。   建造资源设施的消耗：建造石油--消耗粮食，lv1-3级消耗依次为：120k→100k→80k建造粮食--消耗金币，lv1-3级消耗依次为：120k→100k→80k   建造金币--消耗石油，lv1-3级消耗依次为：120k→100k→80k       资源设施可采集时间为1级：6h2级：7h3级：8h   采集设施放置后需要时间建造，建造完毕后进入自动产出资源状态。（无需派遣士兵采集）   资源设施进入采集状态后，盟友可以进入采集。   建造完毕后的资源设施拥有一定耐久，被攻击会导致耐久降低，耐久降低至0后，资源设施会被摧毁。   资源设施耐久降低规则：防守胜利不掉，失败减少30-150。   ps：如果是采集盟友的资源设施，3级开始建筑才比直接采集有优势哦~       【战斗精英--战斗礼物】   战斗礼物研究至3级后，击杀中立单位后，可以额外获得额外奖励。   中立单位---目前仅针对小怪。    

Question: 跨服天梯赛
Answer: 【匹配阶段】占领敌方控制的要塞（在真正获得要塞指挥权时，每名身处要塞的玩家可获得60分）。注意：1.前线堡垒、导弹发射井不需要占领时间，攻打下的瞬间即交换控制权。2.区域要塞有占领时间，是固定值。3.首府有占领时间，随着战斗时间的延长，占领时间将逐渐缩短。若直到战斗阶段结束，两服都没能成功占领对方首府，则占领区域数量多的服获得胜利。若两服占领区域数量一致，则两服同时判负。【领奖阶段】在领奖阶段，指挥官可以根据跨服战过程中的表现在活动界面领取奖励。系统也会自动发放“跨服战胜利奖励”及“杀敌排名奖励”。【特殊说明】1.部分活动暂时关闭：在战斗阶段，补给争夺和世界boss活动将暂时关闭。2.联盟相关功能暂时关闭：在战斗阶段，联盟相关的功能将暂时关闭。指挥官无法成立、加入、退出联盟，也无法进行科技捐献。3.新增跨服聊天：匹配在一起的两服指挥官可以在新增的跨服聊天频道中交流。4.伤兵迁服功能：若身处敌服的您想回到本服，可以点击前线堡垒进行迁回。其中通过己方占领的前线堡垒可以无伤迁回本服，通过地方占领的前线堡垒会以一定比例士兵为代价迁回本服。5.在《准备阶段》《战斗阶段》过程中，玩家无法攻击“相同服务器归属”的玩家。【时间调整】11月24日起，首府战：由《每周六13:00~15:00》调整为《每周日10:00~12:00》跨服战：由《周一至周六捐献，周日10:00~12:00战斗》调整为捐献阶段：周一00:00-周六18:59准备阶段：周六19:00-周六20:59战斗阶段：周六21:00-周六22:59领奖阶段：周六23:00-周日23:59后续活动时间如有调整，可关注游戏内公告以及活动页面。

Question: 龙行天下
Answer: 万流争先！出征士兵上限增加，1级效果1，每升1级增加1。生效数量最多：1

Question: 春苔石灯
Answer: 春山小苔点新灯进攻时全体伤害减免，1级效果1%，每升1级增加1%。生效数量最多：1

Question: 纸花灯竿
Answer: 流光花影向谁去全体英雄防守值提高，1级效果200，每升1级增加100。生效数量最多：1