
Question: 如何开启装饰物商店功能？
Answer: 您好，所在服开服时间≥84天或已经开过一次曙光之地活动后才可以在金融中心里看到装饰物商店页签，且需要满足玩家基地等级≥60级后才可以解锁装饰物商店功能。

Question: 满足什么条件才能进行全息幻视?
Answer: 您好，全息幻视需要满足以下两个基本条件：   1)您已经拥有了想要幻视的目标城市外观，且当前城市外观和目标城市外观都需要是永久城市外观； 2)目标城市外观假如为可升级类型的城堡皮肤，需要达到最高等级后，才能够被幻视。

Question: 为什么我们服没有全息幻视功能？
Answer: 您好，需要玩家所在服开完一次曙光之地活动后才能使用该功能哦，如果您所在服还没满足该条件的话，还请您耐心等待一下呢~

Question: 为何我没有装饰主题公园这个建筑？
Answer: 您好，需要达到基地等级78级后才能看到这个建筑哦，达到78级后可以在主页左下角的建筑列表里点击对应建筑图标，将该建筑放置在基地上。

Question: 橙色装备改造功能的开启条件是什么？
Answer: 您好，需要玩家装备4件橙色装备后，才能开启橙色装备改造功能。符合开启条件后玩家可以在军火库改造页面内将装备进行进阶操作。装备改造后可以获得额外属性，额外属性在佩戴装备后可对对应兵种生效。

Question: 每个橙色装备最多可以改造到多少阶？
Answer: 您好，目前的设定是每个橙色装备最多可以改造到8阶。4件橙色装备改造品阶总和达到一定值后可以激活额外套装属性效果。

Question: 分解已经改造过的橙色装备时，改造材料会返还吗？
Answer: 分解已经改造过的橙色装备时，装备制造和改造消耗的材料、以及装备改造消耗的改造图纸会返还，但是装备制造图纸不会返还~

Question: 暗月币可以留待下次使用吗？
Answer:  您好，暗月节活动规则中有写明暗月币在活动结束后会被清空，还请您及时使用，避免不必要的损失。

Question: 暗月节活动摩擦神灯时体力和暗月币的兑换比例是多少？
Answer: 您好，摩擦时体力跟暗月币有兑换比例（1:2），摩擦时还有可能触发暴击效果（请根据摩擦时活动页面显示的暴击倍率为准）。

Question: 我要给你们提个建议！
Answer: 感谢您的支持，我们对玩家的建议都是非常重视的，您可以点击右上角联系客服-我要提交建议填写您的建议内容并提交，我们会转达给团队进行考量。建议提交

Question: 我怎么迁移区服，需要什么道具资源
Answer: 开启迁出功能的服务器可以在世界地图（能看到各个服务器的那个地图）点击左下角第二个按钮查看迁服列表，如果满足调动要求，点击 准备调动 之后会显示相关说明和所需 调动申请书 的数量哦~

Question: 我的强化页面显示有三个高速开火为什么不能合成，在背包就显示一个
Answer: 因为同一个部件可以同时安装在强化部件的四个分页，需要把四个分页部件都卸到背包中再进行合成

Question: 希望换职业时可以实现狗牌和齿轮的互换
Answer: 我们预计会进行职业系统的重构，重构之后每个职业特色会更加鲜明，玩法会更加丰富。在职业重构完成之后，当前的职业所有消耗的资源会重置，现在的狗牌和齿轮也会转变为全新职业系统的升级材料。 所以不用担心因为现在的选择会导致资源废弃，让我们一起期待更有趣的全新职业玩法的到来！

Question: 强化部件最多可以装几个？
Answer: 每个兵种最多可以装五个。

Question: 强化部件一共有多少个?
Answer: 一共有10个，选择不同的强化部件组合，会有不同的效果哦。

Question: 强化部件的兵种克制一共有多少级？
Answer: 一共有100级，满级的强化克制能产生120%的效果。

Question: 安装强化时有3个相同的强化但是背包里不显示/无法合成？
Answer: 需要将强化界面的4个分页中的对应强化都卸下才可以喔。

Question: 新岛屿大作战共有多少层？
Answer: 共有15层。

Question: 新岛屿大作战中，如何攻击小岛上的怪物？
Answer: 拖动直升机到各个岛屿会自动打滑动路线上的岛屿。或者挨个点击每层怪物，点击攻击。

Question: 新岛屿大作战中，增益是怎么来的？
Answer: 增益是走到问号，会随机给炸弹，或者给一个增益效果，同时也可以选择增益岛屿。

Question: 新岛屿大作战中，为什么有的是增益5%有的是增益8%？
Answer: 12层之后到问号箱子中随机出来的效果是8%，12层之前的都是5%。

Question: 新岛屿大作战中，问号箱子给什么？
Answer: 会随机地雷，或者随机出增益效果。

Question: 新岛屿大作战中，战功有什么用？
Answer: 战功可以在右上角的商店中兑换商品。

Question: 新岛屿大作战中，小岛大作战一天可以参与几次？
Answer: 每天可以重置两次。

Question: 新岛屿大作战中，战报如何看？
Answer: 点击战报即可，最新的战报在顶层显示。

Question: 小岛大作战为什么有的怪物战力高，有的战力低？
Answer: 战力高给的奖励越高哦。

Question: 小岛大作战什么配置可以通过？
Answer: 小岛大作战实力跟运气缺一不可，无法说出准确的配置还请见谅。

Question: 如何创建FAQ？
Answer: 您可以通过下列3种方法创建FAQ：1.打开机器人→常见问题，选择一条FAQ的分类，点击页面上的“新建FAQ”按钮，输入问题，答案，摘要和关键词即可生成一条FAQ。2. AIhelp支持把已有的FAQ导入到客服后台。详情请参考：FAQ的导入导出3. 您也可以从AIhelp服务的其他项目拷贝FAQ到您自己的项目，前提是需要该项目的邀请码。详情请参考：FAQ，故事线和表单从其他项目拷贝

Question: 请介绍下悬赏任务、军阶、军票
Answer: 【悬赏任务】每天最多可以完成10个悬赏任务。任务内容以及品质可以通过刷新变更，单日免费刷新次数为：5次。后续需要使用钻石刷新。【任务内容】任务包含采集、建造建筑、训练士兵完成、购买道具、税收中心等操作。任务品质由低到高依次为：高级、稀有、精英、史诗、传说。【任务奖励】点击任务前的宝箱标记可以查询当前任务可以领取的奖励内容。基地等级越高、任务品质越高，奖励内容越多。【军票】完成任务可以得到军票，军票可以用于军团商店购买道具。【军阶、军阶晋升】军阶包含：新兵-二等兵-一等兵-上等兵-下士-中士-上士-少校-中校-大校-少将。提升军阶需要完成不同品质任务对应数量。提升军阶后可以解锁更多的军团商店购买品类。

Question: 如何创建和删除一条【分类】?
Answer: 在AIhelp客服后台的机器人→常见问题→【分类】页面，点击“新增分类”按钮，输入分类名称和顺序编号，再点击保存后就可以创建一条分类。点击一个分类后面的“删除”按钮，即可删除一条分类。

Question: 重选职业后会返还我的资源和道具吗？
Answer: 重选职业/分支之后，属性不保留，会返还之前已经研究完成的职业天赋所消耗的全部资源和道具，会按照研究职业天赋所需时间返还加速道具。请注意，正在研究中的职业天赋不会返还任何资源和道具。

Question: 为什么我有出征上限+1，但是我的队列数量没有增加？
Answer: 出征上限+1指的是您一个队列里的带兵数量上限+1，并不是队列数+1哦

Question: 我换手机了，原来绑定QQ的App角色怎么登录啊
Answer: 您在新手机下载App之后点击游客登录，进入游戏点击头像-设置-账号绑定选择QQ进行登录即可

Question: 如何自动加入集结？
Answer: 点击联盟-战争-左上方按钮【自动加入】可以设置：1.自动加入集结的兵力（单兵加入、全兵加入）2.加入类型（战锤、砰砰、难民）点击【自动加入】按钮右侧的滑动按钮，可以开启此功能。重要提示：自动加入功能一次开启后持续8个小时。8个小时后，会自动关掉。

Question: 为什么我买了至尊永久卡后，永久卡头像框不能设置
Answer: 需要您在背包里使用该道具，再到个人中心页面或者聊天频道里进行设置

Question: 商店购买的石油粮食为什么在背包里找不到呢
Answer: 从商店里购买的石油粮食不会在背包内显示哦，会直接加到总量里的

Question: 我经常忘记切换强化，有什么建议或者改善方法吗
Answer: 感谢您的反馈，我们会把您的想法转达给团队的，后期可能会添加一个出征时强化选择提醒功能

Question: 在哪里能看到我刚刚获得的装备图纸
Answer: 您可以在军火库制作对应装备的界面查看到您拥有的图纸

Question: 我购买的资源不见了
Answer: 礼包购买或者箱子开出的资源道具会出现在背包里，其他资源会直接加入到资源总数中喔

Question: 为什么我买了精英月卡却没有获得钻石
Answer: 精英月卡中并不包含钻石喔，精英月卡的特权是不用看视频，直接获得当天看视频可以获得的钻石，如果已经通过看视频获得了钻石，购买精英月卡时就不会获得这部分钻石了噢

Question: 自选兵种+1/+2宝箱获得的士兵等级是怎么算的？
Answer: 是根据您的个人科技【士兵单位】的等级计算+1/+2，比如您当前的个人科技中【陆军单位】等级是80，可以通过该道具获得81/82级陆军士兵。

Question: 我使用了自选兵种+1/+2宝箱没有获得士兵
Answer: 使用道具并选择您想要的士兵后，请您到背包里‘士兵’的选项里查看噢

Question: 为什么我的修理厂是空的，受伤的士兵却没有收进去
Answer: 如果是在攻击其他玩家基地时产生的伤兵，那不会进入修理厂喔~VIP13-VIP16的特权可以按一定比例转化成伤兵进入修理厂

Question: 为什么我用了两个额外队列的道具，只增加了一个队列
Answer: 如果使用多个额外限时队列道具，只会增加限时队列的持续时间，并不会增加队列数量。

Question: 不小心解锁错了雷神兵种，可以换成解锁其他雷神兵种吗？
Answer: 目前是不可以的哦，但是我们仍感谢您的反馈，我们会把您的想法转达给团队的，希望也能有在游戏中实现。

Question: 我想给我的修理工厂扩容，为什么显示尚未开放。
Answer: 使用修理工毕业证书最多增加6个修理车间，剩余的空间需要研究个人科技、通用职业天赋进行扩展，需要基地等级达到80级才能解锁通用职业天赋。

Question: 次元矿洞里，为什么同一个英雄不能同时驻守两个矿洞
Answer: 请您先在战争大厅预设编队，然后就可以使用同样的编队驻守不同的矿洞啦

Question: 怎么建造第二个车库/船坞/机场呢
Answer: 基地等级80级后通过研究通用职业天赋可以解锁第二个车库/船坞/机场哦

Question: 请问多少级才可以建造勋章系统建筑呢
Answer: 勋章系统建筑是需要基地等级55级解锁的

Question: 有人在世界频道骂人/发布不当言论
Answer: 您可点击该玩家头像，点击红色举报按键与屏蔽按键，感谢您的支持。

Question: 请问专属技能万能碎片在哪里获得？
Answer: 可以通过不定期开放的各种活动玩法中获得，建议可以通过公告牌留意后续活动奖励以及礼包

Question: 我收回的装饰品不见了
Answer: 请您打开背包-建筑栏进行查看。

Question: 我发现有人买卖账号
Answer: 我们不支持账号共享、交易等行为，但是玩家在游戏外的交流我们无法进行干涉，也不会处理因为帐户共享和交易引起的问题。我们了解到有玩家购买了角色，先前的拥有者进行了退款，因此该角色被系统封停的情况。所以建议玩家不要进行账号交易和共享，以免受到不必要的损失。

Question: 我升级了vip但是体力显示不正确
Answer: 每个角色的基础体力为75，VIP加体力上限是基于基础体力的，请查看以下内容（无其他加成）：vip0 75vip1 75vip2 75vip3 75vip4 95vip5 105vip6 115vip7 125vip8 145vip9 165vip10 185vip11 205vip12 225vip13 265vip14 265vip15 265vip16 285

Question: 因为操作失误导致错误使用了道具，想回退怎么办？
Answer: 对于误操作的情况，VIP5以上可以提交误操作恢复申请，请点击右上角联系客服提交工单！请注意，三个月只能恢复一次！ —————————— 我们一般只处理7天内发生的误操作行为（从发生到反馈的时间不超过7天，个别行为需要2小时内联系我们），同时并不是所有行为都可以申请误操作，比如在消耗钻石相关的活动期间消耗钻石或招募等操作结果存在随机性的的行为不能申请误操作。具体请联系游戏内客服进行确认。

Question: 为什么基地最下面不能放士兵、兵营、船坞、车库、机场
Answer: 等级达到62级且解锁全部常规地块后，可以开始解锁城内下方的非军事扩展区。该区域可以放置装饰物以及功能性建筑，而士兵、兵营、船坞、车库、机场等无法放置

Question: 礼品码怎么使用，在哪领取
Answer: 点击头像-设置-礼品码进行兑换使用，获取方式请留意后续公告牌与游戏内公告邮件

Question: 我的获得的雷神元素背包里怎么看不见
Answer: 需要80级之后解锁超级武器实验室建筑之后才可进行查看，80级前获得的雷神元素会正常累计增加

Question: 装饰属性在城市详情内怎么不显示啊
Answer: 装饰属性是在神奇宝箱-buff界面进行显示的

Question: 旧的装饰套装比如假日酒店等能否返厂让人再次购买呢
Answer: 计划后续会增加获取途径，建议可以通过公告牌留意后续活动奖励以及礼包

Question: 客户端登陆微信游戏进度
Answer: 如果您希望在ios或Android客户端中登陆微信小程序中的游戏进度，请您严格参考以下处理方案：1.删除客户端2.在微信小程序【口袋奇兵】中点击头像，选择设置，选择角色管理，开始一个新的游戏进度3.重新下载最新的客户端4.在口袋奇兵客户端中，点击头像，选择【微信绑定】可以登录原有游戏进度

Question: 买了成长基金为什么不能领取？
Answer: 成长基金是需要达到一定的等级要求才能领取对应的钻石。

Question: 泰温礼包为什么没有了？还能再次购买吗？
Answer: 泰温礼包是购买第一档礼包后，后续的礼包会有48小时倒计时，倒计时结束后礼包就消失了噢。错过之后无法购买，不过我们也会尽量不定期重新开启继续购买的活动，敬请留意

Question: 我想要退款需要怎么做？
Answer: 我们是无法处理退款的，还请您联系付款平台（比如苹果或者微信平台等）协商退款事宜。退款之后，系统会按照礼包价格扣除双倍钻石，一些特殊礼包会扣除全部可获得的钻石（成长基金，周卡）

Question: 钻石是负数会有什么影响？
Answer: 钻石负数不能使用征税、看视频、活动界面、聊天、改名、切换到世界地图、邮件等功能，并且购买的礼包不会计入充值活动。

Question: 为什么我的钻石是负数
Answer: 退款之后，系统会按照礼包价格扣除双倍钻石，一些特殊礼包会扣除全部可获得的钻石（成长基金，周卡）

Question: 我的角色误删除了怎么恢复
Answer: 需要在同一设备下创建一个新角色，点击右上角联系客服-账号问题-角色删除恢复联系我们并提供新建的角色识别码，核实正确会进行恢复，另外一个角色只能恢复一次，请您谨慎操作

Question: 我的是苹果手机充值没有到账并且重复扣费了
Answer: 请您打开app store，点击右上角头像-点击邮箱名字的地方-点击购买记录查看下近期订单记录，进行对比核实。如果未到账的订单显示是处理中，可能存在延迟，您可以尝试重新进行购买操作并不要付款，即可到账。如果依然没有收到礼包，请点击右上角联系客服-充值问题提交工单

Question: 如何查看雷神元素？
Answer: 80级解锁超级武器实验室建筑之后才可进行查看，80级前获得的雷神元素会正常累计增加，不会有损失。

Question: 功能设置
Answer: 如何更换皮肤？ 点击头像，点击城堡外观，找到你想切换的皮肤，点击立即使用即可如何切换铭牌？ 点击头像，点击铭牌，找到你想切换的铭牌，点击立即使用即可如何切换队列外观？ 点击头像，点击队列外观，找到你想切换的队列外观，点击立即使用即可如何切换城堡装饰? 点击头像，点击城堡装饰，找到你想切换的城堡装饰，点击立即使用即可如何切换头像框？ 点击聊天界面，点击左下角的设置，点击后点击头像框设置，选择你想要更改的头像框，点击立即使用即可如何切换区服？ 点击头像，点击设置点击角色管理，点击新建账号，就可以选择自己想要去的区服了如何删除角色？ 想要删除现在的角色，需要先到其他区创建一个角色，在其他区的角色上，可以删除该角色。如何输入礼品码？ 点击头像，点击设置，点击礼品码，输入口袋奇兵的礼品码，点击确定即可兑换。如何查看自己的版本是否最新版本？    点击头像，点击设置，点击对话框右下角的修复版本，就可以更新到游戏的最新版本如何绑定游戏账号?     点击头像，点击设置，，点击账号绑定，选择微信还是QQ。（国外的是FB） 

Question: 头像框如何设置？
Answer: 点击聊天----左下角设置----点击头像设置---挑选您想要使用的头像框---点击立即使用即可

Question: 地板之类的装饰是越多越好还是等级越高越好？
Answer: 普通装饰物是3个低等级合成一个高等级，但是加成并不是变成三倍噢，所以在达到生效数量上限的前提下，等级越高加成越高，建议您达到最大生效数量并且有多余的装饰之后再考虑合成更高等级。

Question: 兵种克制一共有多少级？
Answer: 一共有100级，满级的强化克制能产生120%的效果。

Question: 为什么别人研究科技比我用的金币少？
Answer: 研究并升级联盟科技中的勤俭节约后，可以减少研究个人科技所需金币量噢。

Question: 为什么我没满级，但是经验满了没有升级
Answer: 在您的经验数值那里现显示的会是一个约数，实际并未达到升级所需经验，您继续累积经验是可以升级的

Question: 怎么删除/置顶我和某个人的聊天记录
Answer: 您可以在聊天界面右划打开聊天列表，再右划您要删除私聊记录的玩家头像会有删除按钮噢

Question: 怎么联系人工客服
Answer: 您可以点击右上角联系客服图标，选择对应问题分类填写信息并提交给人工客服喔

Question: 如何删除士兵/金矿/兵营呢
Answer: 请长按需要删除的建筑或单位，等待提示进度完毕，就会出现按钮[删除]。这时再点击删除，就可以了。士兵也可以在车库进行编辑-批量删除

Question: 如何关闭活动有关的跑马灯提示
Answer: 请您点击头像，设置-设置-活动广播，点击关闭即可

Question: 我把装饰放在基地为什么buff没有改变
Answer: 如果您拥有一整套套装装饰，放在背包-建筑里也会生效噢

Question: 长时间不登录游戏，基地会从地图上消失吗？
Answer: 如果连续长时间不登录游戏，基地会被移出世界地图，下次登录后会重新分配坐标。基地等级越高，所需时间越久。

Question: 我为什么不能建造职业建筑
Answer: 基地等级达到45级后才会开启职业功能。基地等级达到45级后，点击头像下方的职业选择图标确认您要选择的职业，就可以建造职业建筑啦

Question: 战报上的士兵为什么会发光呢
Answer: 是强化专精的特效，该兵种的强化专精达到9级开始有特效，之后每5级特效升级一次。

Question: 我的护盾时间没到怎么就消失了
Answer: 您可以点击头像-城市详情-护盾记录和邮箱-系统中的护盾消失邮件进行确认，在有护盾情况下有战争行为（比如攻击其他玩家基地）时护盾会消失。

Question: 游戏里的数量单位都有什么
Answer: 游戏的数值显示单位为  k m b t aa bb cc dd ee ff ……1000进一位，比如1000=1k，1000aa=1bb

Question: 我怎么修改我的指挥官名字
Answer: 请点击您的头像进入个人信息界面，在您的指挥官名字右边有个小铅笔，点击铅笔图标即可改名。首次修改免费，第二次开始需要消耗钻石，修改次数越多所需钻石会变多喔

Question: 我在哪能看到我收藏的坐标？
Answer: 您可以进入世界场景，点击坐标右边的五角星，就能看到您收藏的坐标了，点击收藏夹左上角的齿轮可以选择删除坐标。

Question: 基地占满时很难滑动游戏界面，总是点到移动或合并单位
Answer: 需要您点击头像-设置-再次点击设置，关闭【城内单位快速拖动】即可。

Question: 为什么我没有税收中心呢
Answer: 因为新区和老区的部分成长线是不同的哦，如果您的自动收割机有快速收割这个功能的话， 就不会有税收中心了哦，税收中心的功能和快速收割的功能是类似的

Question: 我都已经是vip玩家了，为啥我的每日免费快速收割次数还是1次（新区）
Answer: 每位玩家每日有6次快速收割机会，通过vip获得的收割机会是增加每日快速收割的次数上限，每位玩家每日的免费快速收割机会都是1次哦

Question: 我的防守部队设置好了怎么乱出英雄
Answer: 防守部队的上阵规则是这样的，防守部队士兵足够时（至少有一个），就按照防守英雄来设置，防守英雄不在家，就按照排序（拥有守城技能的英雄》品质》等级）取其他英雄士兵不够，按照高级设置补充

Question: 我跟着别人攻打战锤怎么没有奖励
Answer: 参与集结消灭战锤每天最多获得50次奖励，发起集结是没有奖励次数上限的

Question: 迁移码是什么？怎么使用？
Answer: 官方App版本目前只能输入迁移码将已下架平台的角色迁移到官方平台。该功能并不支持平台间互相迁移。

Question: 我的军级（vip等级）怎么不显示了/怎么关闭显示
Answer: 需要您点击头像-设置，再次点击设置，可以打开/关闭是否显示军级

Question: 我集结打战锤怎么总是显示集结失败啊
Answer: 集结攻击战锤需要盟友加入一起集结才可以，同时集结的队伍是有士兵总量限制和参与人数限制，请您留意

Question: 军事演习活动的防守战报里强化不显示是怎么回事
Answer: 在保存阵容时会使用指挥官当前所有的属性（不包含限时属性），如果有属性有更改，需要重新设置防守阵容

Question: 建议攻打宝藏守卫失败时返还相应体力
Answer: 感谢您的反馈，目前在攻击黑暗军团、战锤、砰砰时，若队列到达时目标已经消失，会返还体力，您的建议也会转达给团队，希望也能有在游戏中实现。

Question: 战锤奖励为什么没有得到
Answer:  type="text/css">根据游戏内设定，如果您参与盟友发起的战锤攻击，奖励最多只有50次。主动攻击不受影响。同时，您可以在游戏内左下方的任务列表中找到战锤活动今日作为队员参与奖励领取次数。

Question: 橙色碎片合成宝箱
Answer: 【橙色碎片合成宝箱】橙色碎片合成宝箱是消耗5个紫色万能碎片兑换1个橙色万能碎片低级橙色碎片合成宝箱合成成功率20%，合成失败的话返还1个紫色万能碎片高级橙色碎片合成宝箱的合成成功率是100% 

Question: 人气之星、最美佳人
Answer: 不定期开启的人气之星活动~活动中通过赠送玫瑰和话筒提升排行榜积分。奖励包括【本服】人气之星、【全服】人气之星奖励，具体奖励可以进入活动中心-人气之星，左上角“！”查看。可以通过活动获得特定活动皮肤：人气之星皮肤。上述活动皮肤属性为：最高兵种合成等级+1，相当于合成士兵科技等级+1，不针对补给礼包内购买的士兵，如果海陆空同样最高级，可以同时享受。详细活动玩法，活动开放期间参考具体的活动开放时间和内容哦~

Question: 世界boss、boss来袭
Answer: 世界BOSS是在每天的凌晨4点、中午12点和晚上的8点开启（跨服战准备阶段和战斗阶段不开启），每日3次击杀boss活动只奖励一次，取最高排名进行奖励，所以会在每日第3个boss被击杀或者离开后发放奖励。 每轮活动中，您仅能针对boss发起最多不超过5次的攻击。和BOSS战斗中如果队列中的士兵全输的时候，队列会立即返回，到家之后生成20%伤兵，目前由于上阵的士兵变多，可能不会全输了，队伍需要自动走回来了喔~  

Question: 最强指挥官-击杀敌兵
Answer: 主动攻击其他基地可以获得积分。Ps：攻击野怪不能获取积分。

Question: 最强指挥官-提升战力
Answer: 训练士兵、建造建筑可以提升战力ps：放置强化道具是无法提升战力。

Question: 最强指挥官-采集资源
Answer: 采集石油/粮食：积分=采集量采集金币（资源田）：积分和采集时间以及基地等级有关采集金币（奇观）：和采集量、采集速度以及基地等级有关

Question: 最强指挥官-肃清怪物
Answer: 击杀野外怪物得到积分，怪物等级越高，积分越多。

Question: 最强指挥官-疯狂造兵
Answer: 生产兵种获得积分。训练士兵等级越高，积分越多。Ps：造兵积分需要造兵完成后增加。

Question: 最强指挥官-消耗金币
Answer: 消耗金币-消耗金币可获得积分（金币消耗量=积分获取量）积分档位需求的金币量会伴随等级提升而提升。

Question: 最强指挥官
Answer: 服务器开启后就会开放最强指挥官活动，可以在游戏内点击右侧活动中心按钮查看。各位指挥官每天达到制定的目标即可获得高额奖励，此活动每周循环。Ps：新开放的服务器在第一周是没有最强指挥官活动的哦~同时在每日0点结算今日积分，丰厚的排行奖励将以邮件形式送达。周一 ：消耗金币-消耗金币可获得积分（金币消耗量=积分获取量）周二 ：疯狂造兵-生产兵种获得积分（训练士兵等级越高，积分越多）周三 ：击杀战锤-击杀战锤获得积分（集结队长2分，队员1分。作为队员每日最多获得50分）周四 ：肃清怪物-击杀野外怪物获得积分周五 ：采集资源-采集资源数量（采集石油/粮食：积分=采集量；采集金币（资源田）：积分和采集时间以及基地等级有关；采集金币（要塞）：和采集量、采集速度以及基地等级有关）周六 ：提升战力-提升自身战斗力（训练士兵、建造建筑）周日 ：击杀敌兵-攻击/防守其他玩家时杀死对方士兵获得积分（活动首周不开启）

Question: 深海寻宝:探索时间优化
Answer: 我们根据广大游戏玩家的建议，是让玩家有更好的收获体验，可以让玩家在保证休息的同时不影响宝箱探测操作，提升收益。深海宝箱获取时间从6小时调整为8小时，同时也相应提升4种宝箱的奖励。 注意：目前开启曙光之地的服务器，深海寻宝活动暂时不变。

Question: 深海寻宝:奖励升级
Answer: 深海寻宝升级后，宝箱更新为：青铜海藏箱（含科技箱、训练加速、低级招募）银蓝海藏箱（含金币箱、高级招募、1级强化）紫金海藏箱、红晶海藏箱（含橙色万能碎片、职业天赋加速8小时、专属技能宝箱）为了保证玩家综合收益，因为宝箱获取时间的调整，各宝箱奖励也同步进行了升级。注意事项：升级后的宝箱属于全新、更优秀的新宝箱。故原深海1级、2级等旧版宝箱无法与之合成，我们预计后续开启宝箱兑换活动，方便您将旧版宝箱进行对应比例的兑换。

Question: 为什么我无法参加首府争夺战
Answer: 需要先加入一个联盟，才可以进行攻击操作哦。

Question: 首府中的首领表彰如何获得？
Answer: 首领表彰是获得【首府争夺战】这个活动胜利的首领发给特定玩家的表彰礼包。小提示：跨服战胜利不会重置首领表彰噢

Question: 首领怎么给其他玩家任命官职
Answer: 在世界地图中找到该玩家的基地，点击任命即可

Question: 为什么首府战打人没有得到积分？
Answer: 首府争夺战的积分需要在首府争夺相关的建筑（首府、发射塔）里发生的战斗并且造成对方士兵损伤才能获得积分

Question: 为什么首府战没有投票时间？
Answer: 首府战投票选择时间，一般只有在没有首领的情况下，如果有首领都是首领选择。

Question: 寻宝行会怎么玩？
Answer: 在寻宝行会中，你可以通过完成行会任务获得藏宝图碎片。每9个藏宝图碎片可以合成一张藏宝图，进而触发4种宝藏事件！每种事件有着不同的玩法。（这句有词条treasure_guild_guide_01，下面那句需要单独翻译）可以点击寻宝行会界面左上角的感叹号进行了解噢

Question: 岛屿大作战每天可以打几次？
Answer: 岛屿大作战每天可以重置2次，但是进攻的进度不会自动重置，比如昨天已经打完，今天需要先重置才能开始新的进度，那今天只能打2次；如果昨天重置成新进度后没有进行攻击，那今天还是新进度，打完再重置，可以打3次。

Question: 岛屿大作战里问号箱子给什么？
Answer: 会随机触发地雷，或者随机获得增益效果

Question: 岛屿大作战里为什么有的是增益5%有的是增益8%
Answer: 12层之后到问号箱子中随机出来的效果是8%，12层之前的都是5%

Question: 岛屿大作战里的增益是怎么来的？
Answer: 增益是走到问号箱子，会随机触发炸弹或者获得一个增益效果；也可以选择增益岛屿

Question: 如何攻击岛屿大作战里的怪物
Answer: 拖动直升机到各个岛屿会自动打滑动路线上的岛屿。或者挨个点击每层怪物，点击攻击

Question: 岛屿大作战共有多少层
Answer: 共有15层

Question: 为什么个人保卫战只失败了一次就结束了？
Answer: 个人保卫战一共有25波怪物攻城，失败三次或者打完25波就会结束噢

Question: 为什么个人保卫战活动还没结束，我却无法报名了
Answer: 因为要预留出怪物攻城的时间，该活动的报名时间会在活动结束时间前两小时截止哦，还请下次提早报名

Question: 个人保卫战能重新打吗
Answer: 个人保卫战每次活动只能打一次

Question: 为什么我拉空投的时候，我的全兵种攻击加成是负数
Answer: 运输空投的队列会有负面效果的哦行军速度-全部-百分比：减90%全部单位生命加成：减60%全部单位攻击加成：减60%

Question: 为什么我完成悬赏任务，我的晋升要求那里星级任务进度条没变化
Answer: 是需要完成特定星级任务，才会计入该任务进度哦

Question: 为什么我的军票没了
Answer: 提升军阶以及在军团商店购买道具都会消耗军票哦

Question: 军火大作战里中奖了但是没有获得奖励
Answer: 每一个组合每轮最多完成一次，重复完成也只能获得一份奖励，不能重复获得喔例如同时连线有3个相同组合（不分排列顺序）的三等奖，实际只能得到1次三等奖奖励

Question: 为什么红蓝对对碰拿不到奖励
Answer: 只有蓝色和红色对应的奖品同时点亮才能获得奖励哦

Question: 为什么我不能送花？
Answer: vip0-vip6的角色每天有送花数量限制：vip0：5VIP1：9VIP2：45VIP3：99vip4：520vip5：999vip6：1314VIP7及以上：无限制

Question: 玫瑰/麦克风怎么使用？
Answer: 在人气之星活动期间，您可以在活动页面点击右侧的【送给好友】按钮，会弹出好友列表，可以选择一个好友进行赠送喔，也可以点击排行榜里的玩家赠送

Question: 完成了新兵充能的每日任务没有领到体力
Answer: 新兵充能里完成任务领取的能量相当于获得积分，不是体力噢。能量累计到一定数量可以领取对应奖励。

Question: 为什么我的矿产大亨活动奖励列表里没有雷神元素？
Answer: 目前是需要达到军级11以上才会有雷神元素与绿色材料自选箱

Question: 我的攻击属性明明增加了怎么打boss伤害没有提高？
Answer: 对世界BOSS造成的总伤害，会因暴击、闪避、英雄技能触发情况有所浮动喔。如果您提升了攻击加成属性，建议您根据战斗回放对比下单次伤害是否增加了喔

Question: 我打了世界boss但是没有收到奖励
Answer: 世界boss会在每天这三个时间（UTC + 8时区）：4:00、12:00（周日是12:05）、20:00出现，每次世界boss出现时，每个玩家最多可以攻击5次（每天三场共可以攻击15次）。奖励将在当天21:00（UTC + 8时区）根据单场最高名次，通过邮件发放奖励。

Question: 悬赏任务帝国狂战机械在什么地方？
Answer: 领取该任务并点击前往，系统则会自动带您去该目标处

Question: 请问天梯商店在游戏里会持续多久呢，是不是只会在跨服战期间出现
Answer: 天梯商店会在金融中心一直存在，兑换道具也会不过期。

Question: 主线任务无法完成，已经超过任务需要合成等级怎么办？
Answer: 再次合成高等级对应建筑即可完成任务

Question: 钻石积分活动期间错买玫瑰花了可以退吗
Answer: 钻石积分活动期间消耗的钻石是无法退回的~还请您谨慎操作哦

Question: 活动中奖概率问题：为什么我总是抽不到大奖？
Answer: 所有活动都是有概率可以获取奖励预览中的所有展示奖励的，相关概率所有玩家都是一样的~请多尝试一定可以中大奖的！

Question: 开过的活动以后还会开放么？
Answer: 部分开过的活动以后是会定期继续开放的，请关注公告牌中的活动日历！

Question: 为什么深海寻宝紫色箱子不能合成传奇箱子
Answer: 2级深海宝箱在合成时会随机合成为3级深海宝箱或传奇宝箱，但是3级深海宝箱无法合成传奇宝箱

Question: 为什么增援发射塔需要消耗体力
Answer: 目前，在攻击和援助发射塔时，是会消耗体力的，会在援助发射塔的按钮上增加显示消耗体力。

Question: 英雄羁绊-科学力量
Answer: 科学是人类和自然的战斗。泰蕾莎、赫兹、赖希施泰因、格罗博士作为自由同盟的尖端科技掌握者，他们加入军队的理由各有不同，唯一的相同点是他们都对黑暗军团的神秘科技充满兴趣。

Question: 英雄羁绊-盟军柱石
Answer: 三军精英在此。盟军的高级将官个个实力超群，或者功勋卓越，或者背景深厚。这些强者是很难坐下来彼此真心合作的。

Question: 英雄羁绊-名师高徒
Answer: 俗话说名师出高徒。爱德华中将在空军学院任教多年，为空军培养了很多的人才。最让人印象深刻的就是他发掘了索维吉——一个其他人都认为毫无优点的学员。

Question: 英雄羁绊-兄弟齐心
Answer: 勠力同心，其利断金。亚历克斯从未想过自己需要弟弟来拯救。为了拯救哥哥，希度甘愿承担军事法庭的审判。在他心底，哥哥只能由他来超过。

Question: 英雄羁绊-幕后英雄
Answer: 后勤乃是战争的基础。每次都能做好训练，修理，采集物资这些日常的事情，更显得克鲁佐，韦德，鲍勃们的珍贵和可靠。

Question: 英雄羁绊-流星火雨
Answer: 死亡之剑常悬于头顶。在黑暗军团强大的空中力量下，战争初期，自由同盟空军付出了惨重的代价——大量优秀的飞行员和指挥官牺牲。天牧，里卡多，欧尼尔这些年轻军官，伴随着齐扎阁金属公司渐渐的成为了空中战役的主角。

Question: 英雄羁绊-金属狂潮
Answer: 全速前进，金属巨浪。尼米兹，西蒙，汉默指挥的自由同盟舰队攻守兼备，虽然很多陆军支持者宣称黑暗军团海上力量最为薄弱，但只有他们才明白最终的胜利是多次会战后，不断积累才最终击败了黑暗海军，确立了海上优势。这为发起登陆战役打下了坚实的战略基础。

Question: 英雄羁绊-枪炮玫瑰
Answer: 致命的诱惑，枪炮和玫瑰。在沙岛的艰苦训练让两个人建立了亲密而充满竞争的。尽管喀秋莎离开了沙岛，但不同的性格最终还是让娜塔莎和喀秋莎成为不一样的敌人噩梦。

Question: 英雄羁绊-战争之人
Answer: 战争从来如此，战士永不凋零。无论什么样的战争，冲在前线的永远是陆军。毫无疑问，经历了前期的抵抗战争，中期的岛屿大作战，以及伟大的登陆战役后，泰温，布莱德雷，兰博们个个都是铁与血中历练而成的。

Question: 修理工厂免费维修的韦德是如何获得的？
Answer: 韦德是在创建角色当天升级到7级后开启的活动中领取噢。如果您忘记领取，也可以点击右上角联系客服寻求帮助。

Question: 为什么我把技能从一个英雄上卸下来却无法装到另一个英雄身上？
Answer: 每个英雄都有两个技能页面，需要您把两个页面的对应技能都卸下来，请再确认一下。

Question: 请问英雄天赋一共多少种？
Answer: 天赋类型有：1 坦克攻击、2 坦克生命、3 海军攻击、4 海军生命、5 空军攻击、6 空军生命、7 全兵种攻击、8 全兵种生命、9 采集负重、10 金币采集速度、11 粮食采集速度、12 石油采集速度、13 野外采集速度、14 行军速度

Question: 英雄的天赋交换功能可以只交换一条天赋吗？
Answer: 不能的，只能4条全部交换，包括解锁状态。只能和同品质并满星的英雄交换天赋。每次1000钻石

Question: 为什么我给英雄更换的天赋没有保存？
Answer: 在给英雄更换天赋时，需要手动保存，才会替换掉原来的天赋。

Question: 我刚拿到的英雄没有升级礼包弹出
Answer: 请注意，第一次招募的英雄会触发英雄升级礼包，而碎片英雄无法触发此礼物包，到目前为止，我们只有23位英雄的英雄升级礼包，比较新的英雄不包括在内，后续会陆续添加。 具体请以实际显示为准。

Question: 为什么我给英雄升星了但是还是X星
Answer: 英雄每一星需要升级满5个阶段才会升级到下一个星级比如橙色英雄需要4*5次=20碎片到第2星，12*5次=60碎片到第3星，36*5次=180碎片到第4星，72*5次=360碎片到第5星

Question: 如何获得之前出过的限时招募新英雄？
Answer: 对于限时招募活动的英雄，后续会增加获取途径，建议可以通过公告牌留意后续活动奖励以及礼包

Question: 英雄技能页面建议增加一个一键合成按钮
Answer: 由于会有玩家使用多个相同类型的英雄，每个英雄都装备一套英雄技能的情况，所以如果一键合成可能会增加误操作的发生，目前研发团队还在评估这个问题，还没有明确的优化时间，请您谅解。

Question: 钻石商城里为什么没有双倍钻石了
Answer: 钻石商城的每个钻石礼包只有前两次购买才是双倍钻石喔

Question: 如何切换城堡皮肤/铭牌/队列外观/城市装饰/迁城特效？
Answer: 您点击头像进入个人信息界面，点击您要更换的外观界面，找到并使用对应的外观就可以啦

Question: 为什么我使用城堡皮肤时出现位置错误
Answer: 基础皮肤之外的其他皮肤都是占4个格子，需要您基地的上方、左侧、右侧的格子没有障碍物噢

Question: 拥有属性和使用属性有什么区别，这些属性会叠加吗
Answer: 以皮肤为例，拥有属性指的是只要您拥有了，相关属性就会生效，不管该皮肤是否在使用中，使用属性则需要您使用该皮肤才会生效。不同皮肤的拥有属性是叠加的；同一个皮肤的拥有属性和使用属性（使用中）也是叠加的。

Question: 我拿到队列皮肤为什么用不了（头像框，城堡皮肤）
Answer: 需要您在背包里找到皮肤道具并点击‘使用’， 这样您就可以在皮肤界面使用该皮肤了

Question: 如何获得虚妄迷城皮肤
Answer: 该城堡皮肤是永恒之地活动的个人排名奖励，后续会通过其他活动开放获取途径的，敬请期待

Question: 调查问卷相关问题
Answer: 1.同一个账号下多个角色无法领奖：近期我们进行了问卷系统的更新优化，每个账号只有一个角色能够领奖，同一位玩家多次填写问卷会造成问卷数据不准确的问题，望指挥官理解； 2.完成问卷无法领奖：问卷系统会根据您的回答进行判定，无法领奖可能是因为被系统判定为无效问卷，给您带来不好的体验十分抱歉，同时也希望下次能够站在问卷中看到您最真实的想法和反馈； 3.提交后显示英文界面：Survey monkey是一款海外问卷平台，您重新进入可能会显示英语，这个是问卷平台默认设置，给您带来不便十分抱歉，之后我们会向平台反馈此问题。

Question: 游戏怎么上不去/打不开了呢？
Answer: 请您先确认服务器是否在维护中喔，如果没有在维护中，建议您更换其他网络环境并关闭游戏进程再重新登录看下喔如果问题依然存在，请您点击右上角联系客服-无法登录提供下您的角色信息和登录截图

Question: 我无法进行实名认证
Answer: 根据中宣部统一使用实名认证接口的相关要求，网络游戏企业应在5月31日前完成中宣部实名认证系统接入，规定时间内未完成接入可能会影响游戏运营。【口袋奇兵】已接入该系统，部分指挥官可能遇到如下问题：问：输入了实名信息进行验证，但状态一直显示【实名认证中】答：近期为互联网产品接入该系统的高峰时期，数据量较大，审核过程中可能存在数据卡顿或延迟，耐心等待即可。问：输入了实名信息进行验证，但一直无法通过，导致【当日次数用尽】答：为保证技术相关内容控制，每日实名认证上限次数为10次，该问题已与审核方反馈，目前还请您耐心等待次日刷新验证次数。问：没有居民身份证应该如何处理？答：建议您通过户口所在地的应用商店下载游戏并安装，届时可以联系客服申请游戏角色迁移。如有其他的特殊问题或者需求，也可及时与客服联系。

Question: 游戏非常的卡，怎么回事吖
Answer: 可能是网络环境不稳定导致的，请您尝试更换其他网络环境再重新登录喔。同时建议您定期更新App版本喔

Question: アカウント保護
Answer: ・アカウントの共有や他人アカウントでのプレイは絶対におやめください。・チャットでご自身の情報やアカウントの情報を共有しないでください。＊アカウント紛失防止の為、SNSアカウントと紐付けることをお勧めいたします。手順は以下となりますアイコン→アカウント→SNS連動

Question: 我怎么被禁言了？
Answer: 您的角色可能是由于刷屏被系统检测到后禁言了，请您留意发言时的禁言提示，建议您不要频繁发送纯表情或同样的消息以免被系统检测到刷屏行为导致被禁言。

Question: 联盟保卫战如何能打高分？
Answer: 建议不要急着打，联盟保卫战是联盟成员的集体活动，所以先准备充足的精科导弹，人员齐备之后再开启，并沟通好在什么时间点一起使用精科导弹对怪物进行削弱，以免削弱进度不满造成浪费。

Question: 精科导弹有什么用
Answer: 在联盟保卫战怪物攻城期间，点击攻城怪物对其进行削弱，削弱进度累计满之后才会生效噢

Question: 精科导弹哪里获取？
Answer: 在联盟保卫战活动开放期间消灭黑暗军团有一定概率获得精科导弹。

Question: 联盟保卫战积分如何获得
Answer: 可以通过参与防守消灭攻城怪物、使用精科导弹削弱怪物或修理联盟堡垒获得积分

Question: 如何知道那个联盟堡垒在参加联盟保卫战
Answer: 可以点击活动，点击前往堡垒，或者查看堡垒，就可以找到参与活动的联盟堡垒。

Question: 联盟保卫战时如何参与防守
Answer: 可以点击开启联盟保卫战的联盟堡垒，点击之后点击驻守，再点增员就可以参加。

Question: 怎么才能开启联盟保卫战
Answer: 玩家至少有一个联盟且联盟有一个联盟堡垒。由R5在活动期间报名开启。

Question: 为什么我的联盟商店里会显示折扣
Answer: 这个与联盟科技--联盟内购有关的哦

Question: 联盟科技里的联盟福利在哪里可以领取
Answer: 在普通联盟礼物页面里就可以领取哦

Question: 我们的盟主很久没上线了怎么办？
Answer: 您可以点击联盟-设置-罢免盟主，尝试取代原盟主成为盟主。R4需要盟主离线5天后才能取代盟主，R3需要10天，R2需要15天，R1需要20天。我们无权删除或调整联盟中的任何联盟成员，感谢您的理解

Question: 我没有被打，为什么被随机迁城了？
Answer: 如果退出联盟后，基地还在原联盟的领地内，再次登录时会被重新分配坐标，请您留意系统提示喔

Question: 怎么邀请盟友迁城？
Answer: R5和R4可以在世界地图点开联盟堡垒-邀请迁城，然后在弹出的联盟成员中选择要邀请的盟友。点击自己位置的按钮可以邀请全盟成员迁城

Question: 盟友消灭战锤后怎么没有联盟普通礼物
Answer:  目前普通联盟礼物的获取上限是1000，您可在普通礼物界面左下方查看每日礼物上限数量与刷新时间

Question: 为什么我看不到盟友发的金币求助
Answer: 只能看到不高于自己2级以上的盟友的金币帮助请求喔。比如10级看不到12级以上的盟友的金币帮助请求。

Question: 联盟礼物里的稀有礼物可否加一个一键领取功能呢
Answer: 目前的设定是，稀有联盟礼物达到10个时可以一键领取10个。
